
ОФЕРТА
об оказании услуг в ПВЗ
1. Термины и определения
1.1. Активация ПВЗ — процесс, в результате которого ПВЗ Исполнителя становится действующим, моментом Активации ПВЗ признается получение Исполнителем подтверждения от Заказчика о возможной Активации в соответствии с п. 3.2 Договора.
1.2. Аудит ПВЗ — действия, совершаемые различными способами Заказчиком по проверке соответствия ПВЗ Исполнителя в части соблюдения Регламента состояния ПВЗ.
1.3. Баланс — сведения, отраженные в Личном кабинете Исполнителя о начисленном Исполнителю вознаграждении за оказанные Услуги, с учетом сумм неустоек (штрафов) и возмещаемых Исполнителем задолженностей, а также с учетом суммы иных обязательств Исполнителя перед Заказчиком.
1.4. Блокировка ПВЗ — частичное ограничение функционала Портала в отношении ПВЗ, применяемое в порядке, предусмотренном Договором. Под частичным ограничением функционала понимаются в том числе временные ограничения на объем доступных операций и функциональные возможности Портала, не позволяющие Исполнителю принимать Товары в ПВЗ, а Клиентам выбирать ПВЗ Исполнителя для получения Товаров, за исключением случаев выполнения Исполнителем направленных ему до Блокировки ПВЗ Поручений по приему и выдаче Товаров.
1.5. Блокировка выплат ПВЗ — частичное ограничение в отношении ПВЗ Исполнителя, применяемое в порядке, предусмотренном Договором. Под частичным ограничением понимаются, в том числе, приостановка возможности получения Вознаграждения с Баланса Исполнителя или временное неперечисление Вознаграждения Исполнителю.
1.6. Возвратные коробки — коробки для складирования Товара, предназначенные для направления на Склад.
1.7. Группа компаний Вайлдберриз — любое юридическое лицо, входящее в группу компаний в том числе, находящееся под прямым или косвенным контролем Общества с ограниченной ответственностью «РВБ», зарегистрированное в соответствии с законодательством Российской Федерации, ОГРН 1247700471919 (далее – ООО «РВБ»).
1.8. Деактивация — полное прекращение деятельности Исполнителя в ПВЗ, применяется в порядке, предусмотренном Договором. При Деактивации техническая возможность оказания Услуг в определенном ПВЗ в Личном кабинете Исполнителя прекращается.
1.9. Договор — договор, заключенный Сторонами на условиях, указанных в Оферте и в Приложениях, включая Обязательные условия, которые являются неотъемлемой частью Договора, все вместе именуемые «Договор».
1.10. Документ, подтверждающий оказание Услуг, — документ(ы) в зависимости от страны регистрации Исполнителя, оказывающего Услуги, подтверждающий(ие) факт оказания Услуг Исполнителем, подписываемый(ые) обеими Сторонами по окончании оказания Услуг в соответствии с условиями Договора, указанными в разделе 8 Договора.
1.11. Доля Подмен — процентное соотношение совокупной Стоимости Товаров, удержанных в качестве Подмен, к Обороту ПВЗ Исполнителя за период времени, определенный в соответствующем положении Договора. В совокупную Стоимость Товаров, удержанных в качестве Подмен, включаются Подмены, по которым Исполнителем не был оспорен факт подмены Товара в период его нахождения в ПВЗ Исполнителя в течение 7 (семи) календарных дней с момента обнаружения Заказчиком Подмены и/или Исполнителем не было предоставлено Заказчику доказательств отсутствия подмены Товара в период его нахождения в ПВЗ Исполнителя. Заказчик предоставляет Исполнителю через Личный кабинет всю необходимую информацию о Доле Подмен Исполнителя, ее снижении или увеличении в течение периода оказания услуг Исполнителем в ПВЗ.
1.12. Зависшие Товары — Товары, которые не приняты Исполнителем, или не выданы Получателю согласно Поручению, или не возращены на Склад в Возвратных коробках.
1.13. Заказчик — одно из перечисленных в настоящей Оферте об оказании услуг в ПВЗ юридических лиц Группы компаний Вайлдберриз, зарегистрированное в юрисдикции страны по месту государственной регистрации Заказчика:
1.13.1. Общество с ограниченной ответственностью «РВБ» (ОГРН 1247700471919, ИНН 9714053621), зарегистрированное и действующее по законодательству Российской Федерации, адрес юридического лица: 142181, Московская область, г.о. Подольск, д. Коледино, тер. Индустриальный Парк Коледино, д. 6, строение 1 — если Исполнитель по месту государственной регистрации находится на территории Российской Федерации;
1.13.2. Товарищество с ограниченной ответственностью «ИМВБКЗ» (БИН 220240020422), зарегистрированное и действующее по законодательству Республики Казахстан, адрес юридического лица: 050040, РК, г. Алматы, Бостандыкский район, проспект Аль-Фараби 77/8, 3 этаж, офис 3В – если Исполнитель по месту государственной регистрации находится на территории Республики Казахстан;
1.13.3. Общество с ограниченной ответственностью «ИМВБАМ» (ИНН 02899159), зарегистрированное и действующее по законодательству Республики Армения, адрес юридического лица: Республика Армения, г. Ереван, Центр, ул. А. Манукяна, д. 17, стр. 41 – если Исполнитель по месту государственной регистрации находится на территории Республики Армения;
1.13.4. Общество с ограниченной ответственностью «ИМВБРБ» (ИНН 193630204), зарегистрированное и действующее по законодательству Республики Беларусь, адрес юридического лица: Республика Беларусь, 220036, г. Минск, ул. Грушевская, д. 21, пом. 217 — если Исполнитель по месту государственной регистрации находится на территории Республики Беларусь;
1.13.5. Общество с ограниченной ответственностью «ВБ КейДжи» (ИНН 015062022210353), зарегистрированное и действующее по законодательству Республики Кыргызстан, адрес юридического лица: Республика Кыргызстан, г. Бишкек, Октябрьский район, ул. Юнусалиева, д. 49/1, — если Исполнитель по месту государственной регистрации находится на территории Республики Кыргызстан;
1.13.6. Общество с ограниченной ответственностью «WB INT EXPORT» (ИНН 309278905), зарегистрированное и действующее по законодательству Республики Узбекистан, адрес юридического лица: Республика Узбекистан, 1726277, г. Ташкент, Шайхантахурский район, Лабзак ж/м, ул. Зульфияхоним, 12, — если Исполнитель по месту государственной регистрации находится на территории Республики Узбекистан.
1.14. Законодательство в области персональных данных (ПДн) — совокупность нормативных правовых актов, применимых к обработке персональных данных, осуществляемой Сторонами, в зависимости от региона, в котором осуществляет деятельность Исполнитель:
1.14.1. для Российской Федерации — Федеральный закон от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных»;
1.14.2. для Республики Казахстан — Закон Республики Казахстан от 21.05.2013 № 94-V «О персональных данных и их защите»;
1.14.3. для Республики Армения — Закон Республики Армения от 13.06.2015 № ЗР-49 «О защите личных данных»;
1.14.4. для Республики Беларусь — Закон Республики Беларусь от 07.05.2021 № 99-З «О защите персональных данных»;
1.14.5. для Республики Кыргызстан — Закон Кыргызской Республики от 14 апреля 2008 года № 58 «Об информации персонального характера»;
1.14.6. для Республики Узбекистан — Закон Республики Узбекистан от 02.07.2019 № ЗРУ-547 «О персональных данных»;
1.14.7. для Республики Азербайджан — Закон Республики Азербайджан от 11 мая 2010 года № 998-IIIQ «О персональных данных», а также иные принятые в соответствии с ними акты.
1.15. Инструкции — информация, размещаемая Заказчиком через Портал в различном виде, содержащая правила, указания или руководства, устанавливающие порядок и способ оказания Услуг, использования Портала. Инструкции являются обязательными для ознакомления и соблюдения Исполнителем и иными лицами, привлеченными Исполнителем для оказания Услуг в ПВЗ.
1.16. Исполнитель — коммерческая организация, или индивидуальный предприниматель, или иное лицо, в зависимости от места государственной регистрации Исполнителя, заключившие Договор на условиях Оферты об оказании услуг в ПВЗ.
1.17. Клиент — физическое лицо, заключившее с Продавцом договор розничной купли-продажи Товара либо любой иной договор, в том числе оказания услуг.
1.18. Клиентский возврат — Товар, возвращаемый Клиентом Заказчику после оплаты и получения Товара в ПВЗ, в течение срока и согласно порядку, установленному договором розничной купли-продажи между Клиентом и Продавцом и/или законодательством страны государственной регистрации Сторон.
1.19. Курьер — привлекаемое Заказчиком или Исполнителем лицо, оказывающее услуги по доставке Товаров Клиенту или доставке невостребованных Товаров, Клиентских возвратов от Клиента до ПВЗ Исполнителя.
1.20. Личный кабинет (ЛК) — персональная страница Исполнителя на Портале Заказчика, необходимая Исполнителю для оказания Услуг по Договору, доступ к которой осуществляется с помощью ввода Исполнителем логина (номер телефона, указанный при регистрации на Портале) и пароля (код, получаемый посредством push-уведомления или смс).
1.21. Маркетплейс Товар или Маркетплейс-короб — Товар или короб с Товарами, передаваемый в ПВЗ Продавцом, предназначенный для последующей передачи Исполнителем Перевозчику для доставки Заказчику или лицу, указанному Заказчиком или Получателю.
1.22. Минимальное значение рейтинга ПВЗ — отображаемое в ЛК значение Рейтинга ПВЗ. В случае снижения Рейтинга ПВЗ Исполнителя ниже указанного Минимального значения рейтинга ПВЗ, Заказчик уведомляет Исполнителя через Личный кабинет об этом, а кроме того, наступают последствия, предусмотренные настоящим Договором.
1.23. Обеспечительный платеж — это единовременный платеж Исполнителя Заказчику в определенном Договоре размере, который оплачивается Исполнителем во время подачи Исполнителем заявки на открытие ПВЗ. Обеспечительный платеж является гарантией выполнения Исполнителем обязательств п. 3.1.4 Договора.
1.24. Оборот ПВЗ — это сумма указанных в Поручениях Стоимостей Товаров, выданных в ПВЗ Клиентам и Курьерам (для доставки Клиентам), за вычетом суммы розничных цен Клиентских возвратов, выдача которых осуществлялась в этом ПВЗ, за период времени, определенный в соответствующем положении Договора. Вознаграждение Исполнителя рассчитывается за Услуги, оказанные в отношении оплаченного Клиентом Товара.
1.25. Обязательные условия — обязательные условия при заключении и исполнении договоров с лицом из Группы компаний Вайлдберриз, опубликованные по адресу: https://legal.wildberries.ru/mandatory-conditions/country/ru/lang/ru/ являющиеся неотъемлемой частью Договора, если Исполнитель по месту государственной регистрации находится на территории Российской Федерации.
1.26. Отчетный период — период, за который рассчитывается вознаграждение, равный одной календарной неделе. Первый Отчётный период отсчитывается с даты Активации ПВЗ по последний день недели. Последний Отчётный период отсчитывается с первого дня календарной недели по день расторжения Договора включительно.
1.27. Оферта — условия настоящей оферты об оказании услуг в ПВЗ, которая содержит все существенные условия и принятие которой влечет заключение Договора на указанных в Оферте условиях.
1.28. Перевозчик — лицо, осуществляющее перевозку Товаров по указанию Заказчика на основании договора транспортной экспедиции / договора перевозки / договора оказания курьерских услуг или любого иного договора, предусматривающего перевозку Товара.
1.29. Подмена — направленный Исполнителем Заказчику Товар, который не соответствует Товару, указанному в соответствующем Поручении Исполнителю (Заказчиком было зафиксировано несоответствие вложенного Товара в упаковке/таре/товарной упаковке Товару, указанному в Поручении).
1.30. Получатель — физическое или юридическое лицо, или индивидуальный предприниматель, указываемые в Поручении в качестве адресата, получающего Товар. В качестве Получателя могут выступать Клиент, Продавец, Заказчик, Перевозчик, Курьер, а также иные лица, привлеченные Заказчиком.
1.31. Пользовательское соглашение — условия использования Портала и входящих в него сервисов. Пользовательское соглашение расположено по адресу и доступно для ознакомления по ссылке и действует в части, не противоречащей настоящему Договору.
1.32. Портал — интегрированная автоматизированная электронная система Заказчика, использование которой происходит на условиях простой (неисключительной) лицензии на срок действия Договора, предоставленной Заказчиком Исполнителю в целях исполнения Договора, и включающая, но не ограничивающаяся веб-сервисом, доступным через браузер или мобильные устройства (смартфоны, планшеты и т.д.). Стороны совершают юридически значимые действия только с использованием Портала.
1.33. Поручение — задание Заказчика, содержащее совокупность сведений в электронной форме, направленное Исполнителю посредством Личного кабинета и содержащее в том числе сведения о наименованиях и количестве Товаров, данные о Продавце, о Клиенте, заключившем договор розничной купли-продажи с Продавцом, и иную информацию, необходимую для выполнения Поручения Исполнителем. Указанное поручение не считается поручением на обработку персональных данных.
1.34. Продавец — Заказчик или иное лицо (коммерческая организация, индивидуальный предприниматель, или гражданин, признанный в установленном законом порядке самозанятым), которое осуществляет деятельность на Торговой площадке и с которым Клиент заключил договор розничной купли-продажи Товаров.
1.35. Пункт выдачи заказов (ПВЗ) — помещение или часть помещения, здания, дома Исполнителя, соответствующее условиям Договора. ПВЗ является объектом логистической инфраструктуры, в котором Исполнитель непосредственно оказывает комплекс Услуг в соответствии с настоящим Договором.
1.36. ПЭП — электронная подпись, которая посредством использования кодов, паролей или иных средств подтверждает факт подписания электронной подписью электронных документов, иной информации в электронной форме определенным лицом, является аналогом собственноручной подписи.
1.37. Регламент состояния ПВЗ — документ (Приложение № 3 к Договору), размещенный на Портале, который содержит требования к состоянию ПВЗ.
1.38. Рейтинг ПВЗ Исполнителя — единица оценки ПВЗ Исполнителя и качества оказываемых им Услуг в ПВЗ, определяемая на основании анализа 150 (ста пятидесяти) последних уникальных отзывов и оценок Клиентов о ПВЗ на Торговой площадке, включая, но не ограничиваясь, в отношении: состояния ПВЗ, качества обслуживания Клиентов, а также иных факторов, влияющих на качество оказания Услуг Исполнителем.
1.39. Склад — помещение Заказчика или лица, привлеченного Заказчиком, в котором осуществляется хранение, обработка и упаковка Товаров.
1.40. Стоимость Товара — розничная цена, по которой Товар был или может быть заказан Клиентом на Торговой площадке, указанная в Поручении.
1.41. Сторона/Стороны — отдельное/совместное упоминание Заказчика или/и Исполнителя.
1.42. Тепловая карта — карта, доступная по ссылке https://pvz-stat-map.wildberries.ru/#2/62/56 определяющая возможные зоны для открытия ПВЗ, формы поддержки ПВЗ, тарифы, вознаграждение, оценку предполагаемого дохода Исполнителя в ПВЗ и иные данные при указанных на карте параметрах.
1.43. Товар — товар(ы), предназначенный для передачи Заказчиком Продавцу, Продавцом Заказчику, Продавцом Клиенту, либо приобретённый Клиентом у Продавца по договору розничной купли-продажи, заключенному дистанционным способом, упакованный в индивидуальную упаковку, имеющую маркировку, содержащую штрих-код для идентификации такого Товара на Торговой площадке.
1.44. Торговая площадка — совокупность веб-сайта Заказчика, а также мобильного приложения Заказчика, предоставляющая Клиентам доступ к информации о Товаре, возможность выбора и приобретения Товара, а также иные функциональные возможности для Клиентов, не связанные с выбором и приобретением Товара.
1.45. Условия открытия ПВЗ — обязательные условия, определенные Заказчиком и предоставленные для ознакомления на сайте, Тепловой карте и иными возможными способами до подачи заявки на открытие нового ПВЗ. Условия открытия могут быть стандартными и упрощенными, что будет в обязательном порядке отражено на Тепловой карте.
1.46. Услуги – комплекс услуг, оказываемых Исполнителем по Договору в ПВЗ, неотъемлемой частью которого являются такие Услуги, как приемка Товаров от Заказчика/Перевозчика/Продавца/Курьера, выдача Товара Получателям, в том числе Курьерам, получение Клиентских возвратов, подготовка Товара к возврату, Услуга WB Track, Услуга WB Рекламные экраны и иные услуги, для оказания которых Исполнитель использует Портал и действует в соответствии с Инструкциями и иными документами Заказчика, размещенными на Портале.
1.47. Услуга WB Track — услуга, оказываемая Исполнителем по Договору, в том числе приемка Отправлений WB Track от Отправителя, выдача Получателю Отправления WB Track, подготовка Отправления WB Track к отправке и иные действия, для которых Исполнитель использует Портал и действует в соответствии с Приложением № 5, Инструкциями и иными документами Заказчика, размещенными на Портале.
1.48. Услуга WB Рекламные экраны — услуга, оказываемая Исполнителем, в соответствии с правилами и условиями Приложения № 7 к Договору, заключается в предоставлении доступа Заказчику к Оборудованию для трансляции Рекламных материалов Заказчиком.
1.49. Удаление ЛК Исполнителя — последствие Деактивации и расторжения Договора между Заказчиком и Исполнителем, в результате которого Личный кабинет Исполнителя становится ему недоступен.
1.50. ID/User ID — Идентификационный номер пользователя Портала — Исполнителя и сотрудника Исполнителя, добавленного Исполнителем в Личный кабинет. Если пользователь Портала является сотрудником Исполнителя, ID позволяет определить ПВЗ, в котором такой сотрудник Исполнителя оказывает Услуги. User ID сотрудника Исполнителя идентичен клиентскому номеру пользователя Торговой площадки. Сотрудник Исполнителя имеет право использовать корпоративный номер телефона, предоставленный Исполнителем сотруднику Исполнителя для целей выполнения обязательств сотрудника Исполнителем перед Исполнителем в рамках трудовых или иных отношений сотрудника Исполнителя с Исполнителем.
2. Регистрация на Портале и порядок заключения Договора
2.1. Исполнитель на Портале проходит авторизацию с использованием им логина (номер телефона, указанный при регистрации) и пароля (код, получаемый посредством push-уведомления, которое приходит через приложение Торговой площадки или смс), что является надлежащей и достаточной идентификацией Исполнителя на Портале.
2.2. Исполнитель на Портале подает заявку и/или заявки на открытие ПВЗ по предусмотренной Заказчиком форме. Заполнение и отправка Исполнителем такой заявки и оплата Обеспечительного платежа, если он предусмотрен, признаются направлением Исполнителем Заказчику предложения заключить Договор на условиях, предусмотренных Офертой и документами, которые являются ее неотъемлемой частью.
2.3. Исполнитель заполняет на Портале сведения и загружает документы, необходимые для заключения Договора с Заказчиком, соответствующие требованиям, изложенным на Портале, и совершает действия, предусмотренные соответствующей страницей Портала.
2.4. Исполнитель обязан внимательно ознакомиться с Офертой, Обязательными условиями и Правилами, опубликованными на Портале, и принять на себя безусловное обязательство следовать им.
2.5. Заказчик уведомляет об акцепте заявки Исполнителя в порядке и в сроки, предусмотренные Офертой. Договор считается заключенным Сторонами с даты одобрения Заказчиком заявки на открытие ПВЗ. Такое одобрение признается акцептом предложения Исполнителя заключить Договор.
2.6. По запросу Заказчика Исполнитель обязуется предоставить дополнительное подтверждение о заключении Договора в указанной Заказчиком форме, например, в форме подписанного Исполнителем заявления о присоединении к Оферте или текста Оферты.
2.7. Исполнитель признает, что использование им логина и пароля является надлежащей и достаточной идентификацией Исполнителя на Портале, подтверждением права совершать действия на Портале и является аналогом собственноручной подписи Исполнителя. Действия, совершенные с использованием логина и пароля Исполнителя, считаются совершенными самим Исполнителем.
2.8. Исполнитель обязан обеспечить безопасное и конфиденциальное хранение логина и пароля, используемых для входа на Портал. В случае их утраты, в том числе в результате получения к ним доступа третьими лицами, Исполнитель обязан не использовать такие данные и незамедлительно уведомить об этом Заказчика.
2.9. В случае если Исполнитель предоставит третьим лицам доступ к Личному кабинету на Портале с использованием своих логина и пароля, Исполнитель в полном объеме отвечает за любые действия и бездействие таких лиц, совершенные (допущенные) ими при использовании такого Личного кабинета, как за свои собственные.
2.10. Порядок ведения электронного документооборота между Сторонами.
2.10.1. Стороны договорились при взаимодействии, обмене документами и иной информацией в электронной форме использовать систему электронного оборота между Сторонами, Исполнитель подключен и зарегистрирован в системе электронного документооборота (далее – Система ЭДО), с зарегистрированной усиленной квалифицированной электронной подписью согласно установленным нормам и правилам в стране регистрации Исполнителя. Если в соответствии с действующим законодательством страны регистрации Исполнитель для учета фактов хозяйственной жизни в целях налогообложения обязан предоставлять Заказчику соответствующие документы, то обмен документами происходит посредством Системы ЭДО. Стороны договорились о признании электронных документов, иной информации в электронной форме, подписанных в системе ЭДО равнозначными документам на бумажном носителе, подписанным собственноручной подписью.
2.10.2. Исполнитель обязан сохранять конфиденциальность ключа зарегистрированной усиленной квалифицированной электронной подписи. В случае если Исполнитель предоставит третьим лицам доступ к использованию своей электронной подписи, Исполнитель в полном объеме отвечает за любые действия и бездействие таких лиц, совершенные (допущенные) ими при использовании электронной подписи, как за свои собственные.
3. Подача заявок на открытие и активацию ПВЗ
3.1. Открытие нового ПВЗ
3.1.1. Для подачи заявки на открытие ПВЗ Исполнитель:
• в течение срока, определенного правилами в момента подачи заявки оплачивает Обеспечительный платёж посредством перечисления денежных средств на расчетный счет Заказчика способом, указанным при подаче Заявки, и в определенном размере, что также будет отражено в момент подачи заявки Исполнителем для определенных зон на Тепловой карте:
Российская Федерация:
• Условия открытия стандартные – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
Республика Казахстан:
• 270 000 (двести семьдесят тысяч) казахстанских тенге (KZT) — оплачивается только после согласования с Заказчиком;
Республика Армения:
• Условия открытия стандартные – 175 000 (сто семьдесят пять тысяч) Армянских драм (AMD);
• Условия открытия упрощенные – 40 000 (сорок тысяч) Армянских драм (AMD);
Республика Беларусь:
• Условия открытия стандартные — 1 300 (одна тысяча триста) Белорусских рублей (BYN);
Если страна регистрации Исполнителя и/или условия открытия не указаны в п. 3.1.1. Договора, то Исполнитель подает заявку на открытие ПВЗ без выполнения необходимых условий, указанных в этом пункте;
• указывает в заявке информацию и прикладывает (загружает) документацию согласно требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ. Исполнитель обязан предоставить Заказчику документы, подтверждающие наличие у Исполнителя права пользования помещением ПВЗ (собственности, аренды или на ином основании), оформленные или подписанные надлежащим образом;
• Исполнитель заверяет, что Обеспечительный платеж будет произведен им лично или лицом, уполномоченным на совершение указанного платежа (участник, единоличный исполнительный орган, работник или иное). Настоящее заверение для Заказчика является заверением, имеющим существенное значение.
3.1.2. Заказчик изучает и проверяет полученные в заявке от Исполнителя информацию и документы, а также информирует Исполнителя о принятом решении в течение 5 (пяти) календарных дней с даты получения заявки на открытие ПВЗ. После окончания проверки Заказчиком принимается одно из следующих решений:
• заявка Исполнителя на открытие ПВЗ одобряется Заказчиком, и Исполнитель обязан выполнить условия п. 3.1.4 Договора;
• заявка Исполнителя на открытие ПВЗ отклоняется Заказчиком с указанием причин отказа в соответствии с п. 3.2.3 Договора и рекомендациями по их устранению в соответствии с Регламентом состояния ПВЗ.
3.1.3. Если заявка Исполнителя на открытие нового ПВЗ была отклонена Заказчиком, удалена по причине отсутствия доработки Исполнителем в течение 5 (пяти) рабочих дней после получения такого статуса, отказа Исполнителя открывать и активировать ПВЗ в течение 7 (семи) календарных дней после одобрения заявки на открытие ПВЗ, то Заказчик возвращает Исполнителю сумму Обеспечительного платежа, если он был оплачен Исполнителем в течение 3 (трех) рабочих дней, с момента отклонения указанной заявки. Моментом возврата суммы Обеспечительного платежа Исполнителю является дата списания соответствующих денежных средств с расчётного счёта банка, в котором обслуживается Заказчик.
3.1.4. Исполнитель обязан при подготовке к открытию ПВЗ выполнить все условия и требования к состоянию ПВЗ, указанные в Договоре и Регламенте состояния ПВЗ, в течение 30 (тридцати) календарных дней с даты одобрения заявки на открытие ПВЗ.
3.1.5. Заказчиком устанавливаются зоны открытия ПВЗ в соответствии с Тепловой картой, которая учитывает нагрузку на действующие в данной зоне ПВЗ и плотность населения в конкретном районе. Размещение в одном строении/здании более одного ПВЗ не допускается, за исключением случаев, согласованных с Заказчиком.
3.2. Активация ПВЗ
3.2.1. С момента одобрения Заказчиком заявки Исполнителя на открытие ПВЗ и выполнения Исполнителем условий п. 3.1.4 Договора Исполнитель вправе подать заявку на Активацию ПВЗ через Портал. Заявка на Активацию ПВЗ должна соответствовать требованиям и содержать документацию, указанную в Регламенте состояния ПВЗ. После окончания проверки Заказчиком принимается одно из следующих решений:
• Заявка Исполнителя на Активацию ПВЗ считается одобренной. Активация ПВЗ происходит с момента получения Исполнителем сообщения об активации, и ПВЗ считается действующим с такого момента.
• Заявка отклоняется с указанием причин отказа и рекомендаций по их устранению.
3.2.2. В случае получения Исполнителем отказа в Активации ПВЗ, Исполнитель вправе повторно подать заявку на Активацию ПВЗ в установленном Договором порядке.
3.2.3. Основанием для отклонения заявок на открытие и Активацию ПВЗ в том числе могут являться:
3.2.3.1. несоблюдение требований, указанных в Регламенте состояния ПВЗ;
3.2.3.2. предоставление ложных (недостоверных) сведений; сведений, содержащих противоречивую, неполную информацию; не предоставление документов или предоставление документов в нечитаемых форматах, включая случаи, когда документ(ы) не открываются на ЭВМ, либо открываются с ошибками, не позволяющими ознакомиться с содержащейся в них информацией, а также информацию, находящуюся в документах с низким качеством изображения, не позволяющим изучить такую информацию.
3.2.4. После Активации ПВЗ сумма Обеспечительного платежа, если была оплачена Исполнителем, отражается на Балансе Исполнителя в связи с выполнением Исполнителем обязательства согласно п. 3.1.4 Договора и Активации ПВЗ. В случае если Исполнитель после одобрения заявки на открытие ПВЗ не подал заявку на Активацию ПВЗ, или удалил заявку на открытие ПВЗ или не выполнил все необходимые условия по Активации ПВЗ, то сумма Обеспечительного платежа удерживается Заказчиком в полном объеме в качестве неустойки.
4. Предмет Договора
4.1. По Договору Исполнитель обязуется оказывать Заказчику Услуги на территории Российской Федерации и иных стран, в соответствии с применимым законодательством, правами, обязанностями и ответственностью, предусмотренными Договором и Приложениями, в том числе в соответствии с Поручениями Заказчика в Личном кабинете и Инструкциями, а Заказчик обязуется принять и оплатить оказанные Услуги в сроки и на условиях, указанных в Договоре.
4.2. Каждая из Сторон вправе исполнять условия Договора как самостоятельно, так и с привлечением любых третьих лиц, отвечая при этом перед другой Стороной за действия привлеченных третьих лиц, как за свои собственные.
5. Права и обязательства Исполнителя
Обмен информацией между Сторонами
5.1. Исполнитель обязуется предоставлять достоверные, актуальные сведения о себе и/или сотрудниках (в том числе, но не ограничиваясь: название организации, номер регистрации в качестве налогоплательщика, телефон, электронная почта), привязанных к Личному кабинету Исполнителя, а также обязуется обеспечить возможность телефонной связи с Исполнителем в ПВЗ согласно сведениям, предоставленным в ЛК, в часы работы ПВЗ.
5.2. Исполнитель обязуется предоставлять в Личном кабинете достоверные данные о характеристиках ПВЗ: адрес, площадь помещения, количество сотрудников Исполнителя в ПВЗ и др.
5.3. При оказании Услуг Исполнитель обязуется использовать для работы только Портал и вести учет всех действий в Личном кабинете в соответствии с Инструкциями по работе с Порталом, соблюдая условия раздела 9 Договора (Видеонаблюдение). Исполнитель не вправе использовать стороннее программное обеспечение для оказания Услуг.
5.4. При получении информации от Заказчика Исполнитель обязуется не раскрывать предоставленную информацию третьим лицам и использовать ее только в целях исполнения условий Договора.
5.5. Исполнитель обязуется:
• не использовать и не демонстрировать в сети Интернет, официальных группах (каналах), в мессенджерах ненормативную лексику или поведение оскорбительного характера, в том числе неуважительные, негативные, оскорбительные высказывания, образы, сравнения и выражения по отношению к Клиентам, Торговой площадке или Заказчику, в том числе в отношении пола, расы, национальности, профессии, религии, возраста, языка, официальных государственных символов;
• не распространять недостоверную, ложную, вводящую в заблуждение, подстрекающую к противоправным действиям информацию, включая изображения, фотографии, видеозаписи, комментарии, публикации, отзывы, которые порочат честь, достоинство или деловую репутацию Заказчика, Клиента или иных лиц, имеющих отношение к реализации Товаров на Торговой площадке.
5.6. Исполнитель обязан информировать своих работников, а также привлеченных им третьих лиц, об условиях и порядке оказания Услуг по Договору, Инструкциях, которым они должны следовать в целях надлежащего исполнения обязательств по Договору. Исполнитель вправе обеспечить сотрудника Исполнителя корпоративным номером телефона для целей выполнения обязательств сотрудника перед Исполнителем в рамках трудовых или иных отношений сотрудника и Исполнителя, а в случае невозможности обеспечения корпоративным номером телефона Исполнитель обеспечивает наличие правовых оснований использования сотрудником Исполнителя личного номера телефона для указанных целей.
Качество оказания Услуг и состояние ПВЗ
5.7. Исполнитель обязуется на протяжении срока действия Договора поддерживать состояние ПВЗ в соответствии с требованиями, указанными в Регламенте состояния ПВЗ, в том числе в соответствии с требованиями Брендбука, проводить за свой счет ремонт внутри ПВЗ. В случае обнаружения Заказчиком несоответствия состояния ПВЗ указанным требованиям, Заказчик посредством Портала направляет Исполнителю требование о необходимости приведения ПВЗ в состояние, соответствующее требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ.
5.8. Исполнитель обязуется использовать рекламно-информационные материалы, содержащие допустимые Заказчиком для таких целей фирменные наименование, знак, логотип, шрифты, цвета и их сочетания, изображения, иллюстрации, исключительный перечень и дизайн-макеты, которые размещены на сайте: https://pvz.wb.ru/ для целей оказания Услуг в ПВЗ.
5.9. Исполнитель обязуется при оказании Услуг не использовать в отношении Товара (в том числе при передаче Получателю) расходные материалы с логотипами и товарными знаками, отличными от тех, правообладателем которых является Заказчик.
5.10. Исполнитель обязуется не совершать недобросовестных действий, а также не следовать недобросовестному поведению (ни сам, ни через третьих лиц), которое может причинить убытки или иным образом причинить вред иным Исполнителям, включая, но не ограничиваясь, в том числе систематическое:
• намеренное оставление негативных отзывов и/или проставление низких оценок иным Исполнителям с целью понижения их рейтинга;
• осуществление ложных (фейковых) заказов в ПВЗ иных Исполнителей с целями, не связанными с реальным намерением приобрести Товар,
• а также совершение иных действий, результатом которых могут явиться искусственное понижение Рейтинга иного Исполнителя, невозможность заказа товаров в ПВЗ иного Исполнителя и другие негативные последствия.
5.11. Исполнитель обязуется не допускать несогласованное с Заказчиком прекращение оказания Услуг в ПВЗ, в том числе без предупреждения Заказчика или с нарушением сроков, согласованных Сторонами при расторжении Договора.
5.12. Исполнитель обязуется не осуществлять в ПВЗ те виды деятельности, которые не указаны в Договоре и/или не согласованы с Заказчиком в порядке, установленном на Портале. При осуществлении в ПВЗ иной, согласованной с Заказчиком деятельности, не допускается использование рекламных, маркетинговых материалов, фирменных вывесок, логотипов, отличных от тех, правообладателем которых является Заказчик.
5.13. Исполнитель обязуется производить возврат поступающих в ПВЗ от Заказчика материалов повторного производства (картон и иное), принадлежащих Заказчику.
5.14. Исполнитель обязуется в случае получения уведомления от Заказчика в ЛК об Аудите ПВЗ предоставить Заказчику качественные фото и видео материалы внешнего вида ПВЗ (в соответствии с требованиями и указаниями Заказчика, представленными в инструкции в данном разделе ЛК) путем их размещения и загрузки на Портале в разделе Аудит ПВЗ или иным определенным Заказчиком способом.

Заказчик вправе после проверки всех необходимых материалов и информации, запросить Исполнителя исправить замечания, выявленные в процессе Аудита ПВЗ посредством направления уведомления в ЛК.

Общий срок прохождения Аудита ПВЗ не может превышать 7 (семи) календарных дней с даты получения уведомления об Аудите ПВЗ в ЛК Исполнителя. Исполнитель обязуется предоставлять материалы и информацию, а также исправлять замечания в течение этого срока.
5.15. Исполнитель несет ответственность за повреждение, утрату, утерю, уничтожение, продажу, безвозмездную передачу третьим лицам принадлежащих Заказчику и находящихся в ПВЗ оборудования, материалов (картон и иное) предназначенных для обработки Товаров. Исполнитель не вправе использовать получаемые/приобретаемые в соответствии с условиями Договора оборудование, материалы (картон и иное) для собственных предпринимательских целей и в своих интересах.
5.16. Исполнитель несет ответственность за надлежащую эксплуатацию и содержание ПВЗ и обязуется отвечать по претензиям физических лиц и административным санкциям государственных органов, связанным с несоблюдением применимого в месте нахождения ПВЗ законодательства в отношении ПВЗ. При получении претензий Заказчик вправе переадресовать их в адрес Исполнителя и/или сообщить данные об Исполнителе государственным органам.
Операции с Товаром
5.17. При приёмке Товара в ПВЗ Исполнитель обязуется отражать в Личном кабинете достоверные сведения о наличии или отсутствии недостатка в принятом Товаре (делать соответствующую отметку в ЛК на Портале только при действительном наличии недостатка Товара).
5.18. В ходе обработки или сортировки поступившего на ПВЗ Товара, или подготовки Товара к возврату, в случае обнаружения в Товаре недостатка Исполнитель обязуется действовать в соответствии с настоящим Договором и Инструкциями и предоставить достоверную информацию о недостатке Товара Заказчику, проставив соответствующую отметку с выбором типа выявленного недостатка, посредством Личного кабинета с приложением подтверждающих фото- и/или видео доказательств. Предоставленные фото- и/или видео доказательства не должны содержать персональные данные третьих лиц.
5.19. Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Товаров, находящихся в ПВЗ. Исполнитель принимает на себя обязательство принимать все разумные и доступные меры для обеспечения сохранности, предотвращения порчи или повреждения Товара.
5.20. Исполнитель обязуется выдать поступивший в ПВЗ Товар Получателям в количестве, ассортименте и комплектации в соответствии с положениями п. 5.3 Договора и требованиями, указанными в Поручениях Заказчика.
5.21. Исполнитель обязуется принимать Товар от Продавца и выдавать Товар Продавцу исключительно в присутствии Продавца либо лица, документально уполномоченного Продавцом на передачу или приемку такого Товара, под камерами видеонаблюдения, установленными в ПВЗ.
5.22. Исполнитель обязуется в любое время прибытия транспортного средства с Товаром к ПВЗ в часы работы ПВЗ принимать от Заказчика/Перевозчика/Продавца и передавать Товар Заказчику/Перевозчику/Продавцу.
5.23. Исполнитель не вправе перемещать Товар, Маркетплейс-короба, Маркетплейс Товары, Клиентские возвраты на другие ПВЗ, выносить Товар за территорию ПВЗ, если это прямо не предусмотрено Поручением Заказчика.
6. Права и обязательства Заказчика
6.1. Заказчик вправе по своему усмотрению и без согласования с Исполнителем вносить изменения в содержание, функциональные возможности и пользовательский интерфейс Портала.
6.2. Заказчик вправе осуществлять любые действия по проверке качества оказания Исполнителем Услуг. Заказчик самостоятельно определяет способы, периодичность и основания проведения таких проверок.
6.3. Заказчик вправе проводить оценку качества исполнения Договора Сторонами, включая оказание Услуг Клиенту, как во взаимодействии, так и без взаимодействия с Исполнителем, в том числе с привлечением третьих лиц, без дополнительного согласия Исполнителя.
6.4. Заказчик обязуется оплачивать оказанные Исполнителем Услуги в порядке и сроки, установленные Договором.
6.5. Заказчик обязуется предоставлять Исполнителю информацию, необходимую для целей оказания Услуг по Договору посредством Личного кабинета на Портале, которая включает в себя в том числе: информацию о Клиенте, код получения и адрес Клиента в случае осуществления доставки Курьером.
6.6. Заказчик обязуется предоставить Исполнителю инструкции по работе с Порталом и информационные материалы о процессе оказания Услуг, а также своевременно вносить в них изменения и уведомлять о них Исполнителя.
6.7. Заказчик обязуется отвечать на запросы Исполнителя (за исключением письменных претензий), касающиеся работы ПВЗ, полученные посредством электронной почты или путем размещения в Личном кабинете, в срок, не превышающий 14 (четырнадцать) календарных дней с даты получения такого запроса. При этом срок рассмотрения может быть продлен по инициативе Заказчика для полного и всестороннего рассмотрения всех обстоятельств запроса, а также получения дополнительной информации и документов от Исполнителя, о чем Заказчик уведомляет Исполнителя. Максимальный срок такого ответа на запрос Исполнителя в любом случае не может превышать 30 (тридцать) календарных дней.
7. Дополнительные выплаты
Дополнительные поддерживающие выплаты или меры поддержки Заказчиком Исполнителя состоят из следующих видов выплат, при условии выполнения определенных ниже условий Исполнителем, при этом Исполнитель проинформирован и согласен с тем, что на Тепловой карте есть области, которые не предусматривают какие-либо поддерживающие выплаты или меры поддержки при открытии ПВЗ:
7.1. Единоразовая выплата (далее – Единоразовая выплата) подлежит выплате при условии достижения Исполнителем за последние 30 (тридцать) дней работы ПВЗ следующего Оборота ПВЗ Исполнителя в зависимости от страны, в которой находится ПВЗ:
• Российская Федерация — 3 000 000 (три миллиона) российских рублей;
• Республика Узбекистан – 83 832 000 (восемьдесят три миллиона восемьсот тридцать две тысячи) Узбекских сум (UZS);
• Республика Кыргызстан – 1 010 000 (один миллион десять тысяч) Киргизских сом (KGS);
• Республика Казахстан – 15 350 000 (пятнадцать миллионов триста пятьдесят тысяч) Казахстанских тенге (KZT);
• Республика Армения – 9 420 000 (девять миллионов четыреста двадцать тысяч) Армянских драм (AMD);
• Республика Беларусь – 108 000 (сто восемь тысяч) Белорусских рублей (BYN);
Размер Единоразовой выплаты определяется в соответствии с данными, указанными на Тепловой карте в зависимости от области, в которой такой Исполнитель открывает новое ПВЗ, на момент подачи Исполнителем заявки на открытие ПВЗ.
7.1.1. Единоразовая выплата для Исполнителя при Активации определенного количества ПВЗ подлежит выплате, если такие меры поддержки предлагаются в населенном пункте, городе, регионе, стране в соответствии с данными, условиями и в размере, указанными на Тепловой карте на момент подачи заявки на открытие ПВЗ.
7.1.2. Единоразовая выплата для Исполнителя при открытии ПВЗ на упрощенных условиях, подлежит выплате, если такие меры поддержки предлагаются в населенном пункте, городе, регионе, стране в соответствии с данными и в размере, указанными на Тепловой карте в момент подачи заявки в месте открытия ПВЗ.
7.2. Дополнительная выплата (далее – Дополнительная выплата) может составлять:
• от одной до трех,
• от одной до шести,
• от одной до девяти Дополнительных выплат в соответствии с формулой:
Выплата = Од - Ви
Выплата – величина, рассчитываемая по истечении каждого из трех последовательных периодов оказания Услуг Исполнителем в ПВЗ равных 30 (тридцати) календарным дням с даты начала оказания Услуг (выдачи Товара Клиенту). Выплата может быть только положительной величиной.
Од – размер возможного предполагаемого дохода Исполнителя за 30 (тридцать) календарных дней оказания Услуг в ПВЗ, определяется в соответствии с данными, указанными на Тепловой карте в зависимости от области, в которой такой Исполнитель открывает новое ПВЗ на момент подачи Исполнителем заявки на открытие ПВЗ.
Ви – размер вознаграждения Исполнителя за аналогичные 30 (тридцать) календарных дней оказания Услуг в ПВЗ.
7.3. Исполнитель обязан возвратить Заказчику суммы Дополнительных поддерживающих выплат, указанных в пп. 7.1., 7.1.1., 7.1.2. и 7.2 Договора, если в течение 12 (двенадцати) календарных месяцев или, если в течение 18 (восемнадцати) календарных месяцев, при получении от одной до девяти Дополнительных выплат согласно п. 7.2. Договора, после Активации ПВЗ произойдет любое из нижеследующих событий:
• Деактивация ПВЗ Исполнителя в результате прекращения оказания Услуг в ПВЗ Исполнителем по основаниям, предусмотренным Договором;
• Смена Исполнителя. Под сменой Исполнителя понимается замена Стороны Исполнителя по Договору, при которой изначальный Исполнитель передаёт все права и обязанности по Договору новому Исполнителю.
Исполнитель обязан возвратить Заказчику суммы Дополнительных поддерживающих выплат:
• в течение 5 (пяти) календарных дней до даты Деактивации ПВЗ Исполнителя;
• не позднее 5 (пяти) календарных дней до даты смены Исполнителя.
Заказчик вправе в одностороннем порядке удержать указанные суммы Дополнительных поддерживающих выплат Исполнителя из вознаграждения Исполнителя по истечении срока, указанного выше для возврата Дополнительных поддерживающих выплат Исполнителем, но не позднее дня наступления Деактивации или смены Исполнителя.
7.4. Заказчик оставляет за собой право устанавливать и осуществлять иные дополнительные поддерживающие выплаты или меры поддержки для Исполнителей, порядок, основания, критерии и размеры которых будут определяться Заказчиком дополнительно, в том числе на Тепловой карте. Действие п. 7.3. Договора на такие выплаты не распространяется.
7.5. Вознаграждение в размере Единоразовой выплаты согласно п. 7.1., 7.1.1. и 7.1.2. Договора отражается на Балансе Исполнителя в качестве авансового платежа и является дополнительным вознаграждением Исполнителя по Договору за 12 (двенадцатый) Отчетный и последующие периоды оказания Услуг.
Единоразовая выплата отражается на Балансе Исполнителя в течение 30 (тридцати) календарных дней с момента достижения, указанного в п. 7.1. Договора Оборота ПВЗ Исполнителя или в течение 30 (тридцати) календарных дней согласно п. 7.1.1. и 7.1.2. с даты начала оказания Услуг (выдачи Товара Клиенту).
Вознаграждение в размере Дополнительной выплаты и иных выплат согласно п. 7.2. Договора отражается на Балансе Исполнителя в качестве авансового платежа и является дополнительным вознаграждением Исполнителя ПВЗ по Договору за 12 (двенадцатый) Отчетный и последующие периоды оказания Услуг, в зависимости от периода получения Дополнительных выплат.
Дополнительная выплата отражается на Балансе Исполнителя в течение 7 (семи) календарных дней после завершения каждого тридцатидневного периода оказания Услуг, начиная с даты начала оказания Услуг (выдачи Товара Клиенту).
8. Порядок определения размера вознаграждения Исполнителя и порядок расчетов между Сторонами
8.1. Вознаграждение за оказанные Исполнителем Услуги за Отчетный период рассчитывается на основании отчетов, формируемых еженедельно в ЛК Исполнителя по Тарифам, указанным в Приложении №1 к Договору, и отражается на Балансе Исполнителя в его ЛК.

Вознаграждение за каждый прошедший Отчетный период перечисляется на расчетный счет Исполнителю не позднее последнего дня календарного месяца, в котором закончился Отчетный период. Вознаграждение за Отчетный период, который включает последний день календарного месяца, перечисляется на расчетный счет Исполнителю в любом случае не позднее 15 (пятнадцатого) числа календарного месяца, который начался в Отчетный период. Выплата вознаграждения может осуществляться в иные сроки, в случаях, когда Исполнитель подключил соответствующую услугу/подписку на Портале.

Платежные обязательства Заказчика считаются исполненными с даты списания денежных средств с расчетного счета Заказчика.

Вознаграждение Исполнителя включает в себя все расходы, затраты и издержки Исполнителя, связанные с выполнением настоящего Договора, в том числе, но не ограничиваясь: осуществление погрузо-разгрузочных работ при приемке Товаров от Заказчика/Перевозчика и возврате Товаров, расходы на специальное оборудование, необходимое для обработки Товаров при их приемки приемке и возврате (сканеры штрих-кодов и т.п.).

В случае, если за Отчетный период Исполнителем оказаны Услуги на сумму менее 500 (пятисот) российских рублей или эквивалента указанной суммы в национальной валюте страны государственной регистрации сторон по курсу ЦБ РФ на дату расчета, Заказчик переносит оплату таких Услуг пока сумма вознаграждения будет более 500 (пятисот) российских рублей.
8.2. При расчёте вознаграждения Исполнителя Заказчик исключает из расчёта операции, размещённые Исполнителем на Портале, в отношении которых было выявлено любое из следующих обстоятельств:
• от Получателя поступило обращение о том, что им не был получен Товар, относительно которого Исполнитель разместил в Личном кабинете информацию о выдаче (вручении) Получателю;
• Товары, указанные Исполнителем как возвращенные Клиентами или не востребованные Клиентами, не были переданы Исполнителем Заказчику/Перевозчику.
8.2.1. В случае, если указанные выше обстоятельства выявлены Заказчиком за Отчётный период, Заказчик учитывает данные обстоятельства при расчёте вознаграждения за Услуги за любой последующий Отчётный период, в течение которого были выявлены указанные обстоятельства и на соответствующую сумму уменьшает размер вознаграждения Исполнителя за такой Отчётный период.
8.2.2. Исполнитель вправе предоставить Заказчику доказательства передачи Товаров Получателю в течение 5 (пяти) календарных дней с момента получения извещения от Заказчика посредством Портала, либо электронной почты, о выявленных в п. 8.2 Договора обстоятельствах. Исполнитель направляет доказательства Заказчику через Личный кабинет.
8.2.3. В случае направления Исполнителем Заказчику доказательств, указанных в пп. 8.2.2 Договора, Заказчик проводит проверку представленных доказательств. По итогам проведенной проверки Заказчиком принимается одно из решений:
• при подтверждении факта передачи Товара, который считался утерянным, данная операция учитывается Заказчиком, при расчете Вознаграждения Исполнителя за следующий Отчетный период;
• при признании предоставленных Исполнителем доказательств необоснованными Заказчик направляет Исполнителю соответствующее уведомление.
8.3. Стороны признают, что данные, содержащиеся на Портале и в ЛК Исполнителя, являются достаточным и точным доказательством объема оказанных Услуг, количества Товаров, переданных Исполнителю, стоимости таких Товаров и других обстоятельств, сведения о которых содержатся на Портале. Расчет и оплата вознаграждения производятся по данным, полученным на Портале или иным согласованным Сторонами способом. Данные Портала могут быть предоставлены любой из Сторон в суд в качестве доказательства. Сторона, возражающая против обстоятельств, подтвержденных данными с Портала, должна доказать недостоверность таких данных.
8.4. Все расчеты по Договору производятся в национальной валюте страны по месту государственной регистрации сторон.
8.5. Исполнитель, в случае, если является плательщиком НДС (кроме Исполнителей, указанных в п. 8.5.1. – 8.5.5. Договора), еженедельно, не позднее 3 (трех) календарных дней с даты окончания Отчётного периода, обязан на основании размещенных на Портале сведений о совершенных операциях с Товарами сформировать и направить Заказчику следующие Документы, подтверждающие оказание услуг в электронной форме и подписать их надлежащим образом посредством Системы ЭДО:

• Акт оказанных Услуг, счёт-фактуру или УПД.

Для Исполнителей, не являющихся плательщиками НДС (кроме Исполнителей, указанных в п. 8.5.1. – 8.5.5. Договора), по окончании Отчетного периода формируются следующие Документы, подтверждающие оказание Услуг, которые могут быть подписаны между Сторонами согласованным способом, в том числе, посредством ПЭП (простой электронной подписью, которая посредством использования кодов, паролей или иных средств подтверждает факт подписания электронной подписью электронных документов, иной информации в электронной форме определенным лицом. Электронная подпись, является аналогом собственноручной подписи в соответствии с законодательством РФ):

• Акт оказанных Услуг за Отчётный период;

В случае, если Исполнитель не подписал, сформированный Акт оказанных услуг, в том числе, ПЭП в течение 5 (пяти) календарных дней с даты его формирования или не предоставил мотивированные возражения, то Акт оказанных Услуг считается принятым между Сторонами. Электронные документы, иная информация в электронной форме, подписанные ПЭП с использованием системы Заказчика, в которой Исполнитель авторизуется с использованием следующих данных (логина и пароля) Исполнителя, считаются подписанными самим Исполнителем.
8.5.1. Для Исполнителей, зарегистрированных на территории Республики Казахстан (РК), как являющихся плательщиками НДС, так и не являющихся плательщиками НДС, Стороны составляют первичные учетные документы, подтверждающие факт оказание/принятия Услуг в соответствии с требованиями законодательства РК, в том числе Кодекса РК «О налогах и других обязательных платежах в бюджет (Налоговый кодекс)», Закона РК «О бухгалтерском учете и финансовой отчетности», приказа Министра финансов РК от 20.12.2012 года № 562, Министра финансов РК от 31.03.2015 года № 241.

Исполнители, зарегистрированные на территории РК, обязуются предоставлять Акт сверки взаиморасчетов, но не реже одного раза в 6 (шесть) месяцев в целях обеспечения корректности учета, а при получении запроса в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения соответствующего запроса.
8.5.2. Для Исполнителей, зарегистрированных на территории Республики Армения, как являющихся плательщиками НДС, так и не являющихся плательщиками НДС, Исполнитель в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения отчета об оказанных Услугах, сформированного в ЛК Исполнителя, обязан на основе отчета сформировать счет-фактуру за оказанные Услуги и налоговый счет на портале http://e-invoice.taxservice.am/ и выставить его Заказчику.
8.5.3. Для Исполнителей, зарегистрированных на территории Республики Беларусь, как являющихся плательщиками НДС, так и не являющихся плательщиками НДС, Стороны составляют первичные учетные документы, подтверждающие оказание Услуг единолично (Постановление Министерства финансов Республики Беларусь от 12.02.2018 г. № 13, включая любые изменяющие или дополняющие его документы) на основании размещенных на Портале сведений о совершенных операциях с Товарами. В соответствии с п. 15.2 Договора, условие о необходимости оформления первичных учётных документов для Исполнителей, зарегистрированных в Республике Беларусь, распространяется на все периоды сотрудничества, включая предыдущие, независимо от даты вступления в силу изменений.

Исполнители, зарегистрированные на территории Республики Беларусь, обязуются предоставлять Акт сверки взаиморасчётов по запросу, но не реже одного раза в 6 (шесть) месяцев в целях обеспечения корректности учёта в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения соответствующего запроса. Годовая сверка расчётов по акту является обязательной и проводится в срок, установленный законодательством Республики Беларусь, с учётом требований Инструкции №180 Минфина РБ от 30.11.2007 г.
8.5.4. Для Исполнителей, зарегистрированных на территории Республики Кыргызстан, как являющихся плательщиками НДС, так и не являющихся плательщиками НДС, в целях соответствия фактическому содержанию оказываемых Услуг настоящему Договору, обязательно указывать при оформлении налоговой и бухгалтерской документации следующий код экономической деятельности согласно Государственному классификатору экономической деятельности Кыргызской Республики:

53.20.0 — Прочая почтовая и курьерская деятельность.

Исполнитель подтверждает и гарантирует, что вышеуказанный код включён в его регистрационные данные в уполномоченных государственных органах и будет использоваться при оформлении электронных счетов-фактур (ЭСФ) и иной налоговой и бухгалтерской документации, связанной с исполнением настоящего Договора. В случае оформления и предоставления Заказчику ЭСФ, иной налоговой и бухгалтерской документации с неверным кодом экономической деятельности или без надлежащего кода, Заказчик вправе отказать в принятии таких документов от Исполнителя до устранения несоответствия и предоставления ЭСФ, иной налоговой и бухгалтерской документации с верным кодом экономической деятельности согласно настоящему пункту. Исполнитель несет ответственность за правильность указания кода экономической деятельности, а также за все последствия, возникшие вследствие его неверного указания.
8.5.5. Для Исполнителей, зарегистрированных на территории Республики Узбекистан, первичные учетные документы по настоящему Договору оформляются исключительно в электронной форме через государственную систему электронного документооборота, расположенную на сайте soliq.uz в соответствии с Налоговым кодексом Республики Узбекистан, Законом Республики Узбекистан «О бухгалтерском учёте» и постановлением Кабинета Министров № 489 от 14.08.2020 г.

Плательщики НДС формируют и выставляют Заказчику электронный счёт-фактуру и Акт оказанных услуг через систему soliq.uz. Счёт-фактура выставляется на дату оказания Услуг либо, если документы оформляются последним днём месяца реализации — не позднее 10-го числа месяца, следующего за месяцем оказания Услуг.

Исполнители, не являющиеся плательщиками НДС, формируют и направляют Заказчику электронный Акт оказанных услуг через систему электронного документооборота либо иным согласованным Сторонами способом. Если Акт не подписан Исполнителем и отсутствуют мотивированные возражения в течение 5 (пяти) календарных дней с даты его формирования, Акт считается принятым. Стороны подтверждают, что Заказчик не вправе оформлять или выставлять первичные учетные документы за Исполнителя. Исполнитель предоставляет Акт сверки взаиморасчётов по запросу Заказчика, но не реже одного раза в полугодие.
8.6. Стороны вправе использовать иные Документы, подтверждающие оказание Услуг по установленной форме. Все документы, используемые Сторонами для подтверждения оказания Услуг, формируются на основании размещенных на Портале сведений о совершенных операциях с Товарами.
8.7. Требования Заказчика к Исполнителю о возмещении убытков, штрафов за допущенные нарушения Договора, а также требования Заказчика об уплате сумм, возникших из любых договоров и соглашений между Исполнителем и Заказчиком и требования Исполнителя к Заказчику о выплате вознаграждения по Договору, а также уплате любых других сумм, включая требования о возмещении убытков, сальдируются в момент отражения сумм таких требований в Личном кабинете Исполнителя. Такое сальдирование прекращает требования в соответствующей части и происходит автоматически без дополнительных заявлений от любой из Сторон.

По результатам такого сальдирования:

— если сумма требований Заказчика была меньше, Заказчик перечисляет оставшуюся после удержаний сумму вознаграждения в предусмотренном Договором порядке;

— если сумма требований Заказчика была больше, Исполнитель обязан уплатить сумму разницы в течение срока, указанного в п. 8.8. Договора, с момента отражения такого требования в Личном кабинете Исполнителя или Заказчик вправе осуществить удержание в оставшейся сумме при последующем перечислении вознаграждения.
8.8. В случае, если Заказчиком в одностороннем порядке была удержана часть вознаграждения по Договору или по любому другому договору, заключенному между Сторонами, и удержанная сумма не покрывает размер причиненных убытков/неустоек (пени, штрафы), Исполнитель обязуется оплатить по реквизитам Заказчика, указанным на Портале или предоставленным Заказчиком, разницу между размером причиненных убытков и размером фактического удержания в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента направления Исполнителю уведомления об удержании.
8.9. Стороны пришли к соглашению, что в целях исполнения обязательств Исполнителя, зарегистрированного на территории Российской Федерации, перед Заказчиком в рамках настоящего Договора, в том числе, но не ограничиваясь в целях погашения любой задолженности по Договору, Исполнителю может быть предоставлена возможность через Портал с использованием сервисов и функционала ПАО Сбербанк и/или АО «ТБанк» предоставить по своему выбору указанным банкам заявление (поручение и/или иное распоряжение) на списание без дополнительных распоряжений Исполнителя (согласия/акцепта) денежных средств в любой сумме в рамках одного платежного требования Заказчика с расчетного счета Исполнителя, открытого в ПАО Сбербанк и/или АО «ТБанк», соответственно.

Исполнитель понимает и соглашается, что в случае предоставления заявления (поручения и/или иного распоряжения) в ПАО Сбербанк и/или АО «ТБанк» на списание без дополнительных распоряжений Исполнителя (согласия/акцепта) денежных средств в соответствии с настоящим пунктом через Портал с использованием сервисов и функционала ПАО Сбербанк и/или АО «ТБанк» Исполнитель предоставляет Заказчику право списывать суммы, подлежащие уплате Заказчику без распоряжения (согласия) Исполнителя путем предъявления к банковским счетам Исполнителя, открытым в ПАО Сбербанк и/или АО «ТБанк» платежного требования, инкассового распоряжения и иных, предусмотренных законодательством Российской Федерации, форм расчетных документов, предусмотренных для осуществления списания денежных средств со счета Исполнителя по требованию получателя средств, в соответствии с Договором. Для реализации указанного права Исполнитель предоставляет в ПАО Сбербанк и/или АО «ТБанк» сведения о Заказчике как о получателе средств, имеющем право предъявлять указанные выше расчетные документы к банковскому счету Исполнителя, об обязательстве Исполнителя по заключенному Договору и иные необходимые и достаточные сведения через Портал с использованием сервисов ПАО Сбербанк и/или АО «ТБанк».
Заказчик не несет ответственность перед Исполнителем в следующем случае:
• в результате задержки получения платежа, возникшей по вине банка, обслуживающего Исполнителя, расчетных центров или других учреждений, осуществляющих межбанковские переводы;
• в результате излишнего списания в соответствии с настоящими условия в результате ошибок, допущенных банком, обслуживающим Исполнителя. Описанное выше списание будет отражаться на Балансе Исполнителя.
9. Видеонаблюдение
9.1.1. Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения, соответствующей техническим требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ (Приложение № 3), и подключить систему к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующего техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection
Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ:
• при упрощенных условиях открытия ПВЗ — 1 (одной) камерой видеонаблюдения, которая должна охватывать все зоны ПВЗ, в том числе клиентскую и складскую зоны полностью. В случае если 1 (одной) камеры недостаточно для охвата всех зон ПВЗ, Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ необходимым количеством камер, охватывающим всю площадь ПВЗ;
• при всех остальных условиях открытия ПВЗ — не менее 3 (трех) камер видеонаблюдения. Все камеры видеонаблюдения должны осуществлять функцию видеофиксации. В случае если ПВЗ оборудован столом для подготовки Товара к возврату, Исполнитель обязуется установить камеру видеонаблюдения на таком столе, в соответствии с техническими стандартами оборудования.
Камеры должны охватывать всю площадь ПВЗ, складскую и клиентскую зоны, зоны осуществления приемки, отправки Товаров, подготовки Товаров к возврату, в том числе в Возвратные коробки. Стороны согласовали, что стол подготовки Товаров к возврату — это стол, оборудованный камерой и дополнительным светом для видеофиксации действий с Товарами. Все оборудование крепится к столу посредством специального кронштейна.
9.1.2. Исполнитель обязуется подключить инструмент (программу для ЭВМ) для записи монитора сотрудника Исполнителя, который предоставляется провайдерами видеонаблюдения согласно п. 9.1 Договора.
9.1.3. Исполнитель обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения в ПВЗ, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения в течение не менее 90 (девяноста) календарных дней в период действия Договора, а также в срок не менее 90 (девяноста) календарных дней с даты прекращения действия Договора, используя видеосервисы, представленные в Регламенте состояния ПВЗ.
Исполнитель, оказывающий услуги в ПВЗ, расположенном на территории Республики Беларусь, обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения, расположенных в клиентских зонах, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя, в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения, используя видеосервисы, которые представлены в Регламенте Состояния ПВЗ, в течение не более 30 (тридцати) календарных дней в период срока действия Договора и не более 30 (тридцати) календарных дней с даты прекращения срока действия Договора.
9.1.4. Исполнитель обязан проверять ежедневно до начала работы и приема/обработки Товаров работу всех камер видеонаблюдения, которые всегда должны быть подключены к электросети и сети Интернет, и корректность данных на видеозаписи (дата и время), которые должны соответствовать реальным дате и времени, указанным на Портале.
9.1.5. Допускается использование только одного провайдера сервиса видеонаблюдения для одного ПВЗ.
9.1.6. Исполнитель предоставляет Заказчику право на полный доступ через web-интерфейс Портала к аудио-, видеотрансляциям, потоковому видео с камер видеонаблюдения в режиме реального времени (стриму/web-трансляции) и к сохраненным данным с камер видеонаблюдения (видеоархиву), посредством передачи сведений, содержащих адрес электронного ресурса в сети Интернет (ссылка), согласно установленным срокам хранения видеозаписи, с момента начала оказания Услуг в ПВЗ (активации ПВЗ), и до окончания срока действия Договора, с правом Заказчика на обработку/хранение/копирование информации, полученной с камер видеонаблюдения, в том числе у лица, оказывающего Исполнителю услуги по предоставлению сервиса видеонаблюдения и/или обработки аудио-, видеозаписей и/или их хранению.
9.1.7. Исполнитель предоставляет Заказчику через Портал актуальные данные для входа в личный кабинет пользователя, выбранного видеосервиса (логин, пароль).
9.1.8. Исполнитель посредством программного интерфейса взаимодействия (API) предоставляет Заказчику доступ к сервисам облачного хранилища в Личном кабинете путем входа через токен либо другим доступным способом (согласно специальным инструкциям, размещенным у каждого видеосервиса из Регламента состояния ПВЗ) с возможностью обрабатывать, копировать и сохранять видеозаписи с камер видеонаблюдения в ПВЗ.
9.1.9. Исполнитель обязуется предоставить возможность идентифицировать камеры ПВЗ по ID (например, путем присвоения камерам названия в виде: «ID Исполнителя / № камеры / наименование зоны», как, например, «ID-1 — складская зона», «ID-2 — клиентская зона», «ID-3 — рабочий стол Сотрудника ПВЗ», «ID-4 — стол подготовки Товаров к возврату», а также сменить название группы камер на ID ПВЗ).
9.1.10. Исполнитель обязуется совершать все действия с Товаром исключительно под камерами видеонаблюдения в ПВЗ, обеспечивая возможность отследить Товар с момента его приемки и до момента его возврата, выдачи или при совершении подготовки Товаров к возврату, в случаях, когда ПВЗ оборудован столом для подготовки Товаров к возврату.
9.2. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Исполнителем пунктов 9.1, 9.2, 9.3 Договора, а также в случае технического сбоя в работе камер видеонаблюдения или при наступлении любых иных обстоятельств, при которых у Заказчика будет отсутствовать доступ к данным с камер видеонаблюдения, Исполнитель обязуется в течение 3 (трех) часов с момента получения запроса Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, за запрашиваемый Заказчиком период времени.
9.2.1. Запрос о предоставлении видеоматериалов с камер видеонаблюдения ПВЗ может быть направлен Исполнителю любым доступным способом, в том числе через ЛК Исполнителя, предусмотренным условиями Договора.
9.2.2. В случае отсутствия в представленных Исполнителем видеоматериалах сведений о дате и времени совершения видеозаписи и/или в случае, если установленные на камере видеонаблюдения дата и время (часы и минуты) не соответствуют реальной дате или времени, указанной на Портале, видеоматериалы считаются не предоставленными Исполнителем.
9.3. Исполнитель обеспечивает непрерывную работу камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае обнаружения неисправности или некорректной работы системы видеонаблюдения Исполнитель обязуется устранить неисправность (организовать устранение) в течение 30 (тридцати) минут с момента ее обнаружения.
9.4. Меры по организации Исполнителем видеонаблюдения в ПВЗ, по хранению/обработке/копированию/предоставлению Заказчику данных с камер видеонаблюдения, предпринимаются исключительно в целях исполнения Договора, обеспечения сохранности Товаров, контроля за поступлением/передвижением Товаров в ПВЗ, а также в целях безопасности лиц, находящихся в ПВЗ.
9.4.1. Видеонаблюдение в ПВЗ должно осуществляться открыто, Исполнитель обязан разместить информационные таблички с изображением видеокамеры и надписью «Ведется видеонаблюдение» в зонах видимости камер на стенах ПВЗ.
9.4.2. Исполнитель обязан информировать всех сотрудников Исполнителя при приеме на работу об осуществлении видеонаблюдения в ПВЗ.
9.4.3. Исполнителю категорически запрещается распространять в сети Интернет любую информацию, дискредитирующую Заказчика, в том числе видеозаписи, потоковую трансляцию видео- или аудиоматериалов в режиме реального времени (стриминг) любых процессов работы ПВЗ, содержащих изображение или голоса посетителей ПВЗ, а также их персональные данные, включая содержимое отправленных Товаров, адреса и другое.
9.4.4. Исполнитель обязан придерживаться этических норм и делового стиля общения, уважать права и свободы, честь, достоинство и деловую репутацию Заказчика, Клиентов и третьих лиц.
10. Обработка персональных данных
В отношении обработки ПДн, осуществляемой в рамках заключения Договора и дальнейшего исполнения обязательств по Договору, Стороны договорились о следующем:
10.1. Исполнитель гарантирует защиту персональных данных сотрудников Заказчика, лиц, являющихся исполнителями Заказчика по договору гражданско-правового характера, и иных лиц, действующих на стороне Заказчика, персональных данных Клиентов, и иных персональных данных, полученных им при исполнении Договора, а также обязуется осуществлять обработку этих данных исключительно в целях, предусмотренных Договором, и с соблюдением Законодательства в области ПДн.
10.2. В отношении обработки ПДн, осуществляемой Заказчиком в целях исполнения Договора, а именно выполнения условий, указанных в разделе 4 Договора, Исполнитель является оператором ПДн и поручает Заказчику осуществлять их обработку в необходимом для этого объеме, при этом:
10.2.1. Исполнитель предоставляет заверения, имеющие существенное значение для заключения и дальнейшего исполнения Договора, о том, что Исполнителем обеспечено получение согласий / наличие иных оснований, предусмотренных Законодательством в области ПДн, для обработки персональных данных субъектов (работников Исполнителя и иных привлеченных им лиц, чьи ПДн обрабатываются Заказчиком) а также их передачу Заказчику в рамках поручения на обработку данных (с правом дальнейшей передачи третьим лицам (субобработчикам) в целях исполнения Договора);
10.2.2. Заказчик обязуется соблюдать конфиденциальность ПДн и обеспечивать безопасность ПДн при их обработке, а также обеспечивает принятие необходимых правовых, организационных и технических мер защиты ПДн, в том числе посредством принятия применимых мер, предусмотренных положениями соответствующего законодательства в области ПДн;
10.2.3. Заказчик вправе привлекать к обработке ПДн третьих лиц (субобработчиков), когда это необходимо для достижения целей, предусмотренных Договором;
10.2.4. По запросу Исполнителя Заказчик обязуется в разумный срок предоставить подтверждение принятия мер и соблюдения требований, предусмотренных настоящим разделом;
10.2.5. В случае установления факта неправомерной или случайной передачи (предоставления, распространения, доступа) ПДн, повлекшей нарушение прав субъектов персональных данных и произошедшей по вине Заказчика, Заказчик обязуется уведомить об этом Исполнителя без необоснованного промедления, в т.ч. посредством Портала;
10.2.6. В случае поступления запросов от субъектов ПДн или государственных органов по вопросам, связанным с обработкой ПДн, Заказчик по поручению Исполнителя обязуется рассмотреть их самостоятельно;
10.2.7. В случае предъявления претензий или требований к Заказчику по вопросам обработки персональных данных, а также в любое время по запросу Заказчика Исполнитель обязуется предоставить подтверждение выполнения обязательств, предусмотренных настоящим разделом, включая копии согласий / подтверждение наличия иных правовых оснований, предусмотренных Законодательством в области ПДн, для обработки персональных данных субъектов (работников Исполнителя и иных привлеченных им лиц, чьи ПДн обрабатываются Заказчиком).
10.3. Во всех случаях, не урегулированных Договором, Стороны являются самостоятельными операторами ПДн.
10.4. Для достижения целей, предусмотренных Договором, требуется обработка персональных данных Исполнителя в статусе индивидуального предпринимателя, а также, если применимо, представителей Исполнителя и / или сотрудников Исполнителя. Конкретный объем необходимых и достаточных данных определяется функционалом Портала и Договора и включает следующие сведения: фамилия, имя, отчество (при наличии), данные, содержащиеся в доверенности или ином документе, подтверждающем право заключать Договор в соответствии с применимым законодательством; номер телефона; адрес электронной почты; и иные данные, необходимые для заключения и исполнения Договора, включая надлежащее определение стороны Договора. Обработка персональных данных осуществляется в соответствии с применимым законодательством и документом, определяющим политику Заказчика в отношении обработки персональных данных.
10.5. В случае если Исполнитель направляет Заказчику уведомление о расторжении Договора в порядке, предусмотренным Договором, обработка персональных данных, необходимая для предоставления Исполнителю функциональных возможностей Портала, прекращается в порядке и в сроки, предусмотренные законом.
10.6. Заказчик вправе осуществлять передачу персональных данных в адрес третьих лиц, предоставляющих услуги Исполнителю, по его выбору, когда это необходимо для обеспечения надлежащего исполнения Договора.
11. Ответственность
11.1. Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств в соответствии с условиями Договора и Приложениями к нему. Никакие иные меры ответственности, не предусмотренные в Договоре и Приложениях к нему, не могут быть применены к отношениям Сторон.
11.2. В случае неисполнения Исполнителем денежных обязательств перед Заказчиком, предусмотренных Договором, в том числе обязательств по возмещению убытков, Заказчик начисляет Исполнителю пени в размере 0,1% (одна десятая процента) за каждый день просрочки от суммы просроченного денежного обязательства.
11.3. В случае нарушения Исполнителем заверений и гарантий, предусмотренных условиями раздела 3, раздела 10 Договора, Исполнитель обязуется возместить Заказчику убытки, связанные с таким нарушением, включая понесенные Заказчиком расходы на оплату пени и штрафов, наложенных органами государственной или муниципальной власти, или расходы на удовлетворение требований третьих лиц, связанных с таким нарушением.
11.4. Заказчик не несет ответственности за косвенные убытки и упущенную выгоду Исполнителя, третьих лиц, в том числе возникшие в связи с расторжением Договора.
11.5. Исполнитель несет имущественную ответственность в виде возмещения убытков за утрату, недостачу или повреждение Товара в период с момента приемки Товара Исполнителем в ПВЗ и до момента вручения Товара Получателю.
При оказании Услуг Товар считается утраченным/утерянным Исполнителем в следующих случаях:
1) непредоставление Исполнителем информации о движении Товара, находящегося на ПВЗ и/или информации о возврате, отказе от Товара в сроки, указанные в Поручении;
2) если Товар не обнаружен Заказчиком в Возвратной коробке, переданной Исполнителем из ПВЗ Заказчику;
3) если в ходе проводимой в ПВЗ инвентаризации Товар не обработан (не отсканирован штрих-код) и/или не обнаружен в том месте, где он должен находиться согласно статусу, отраженному в Личном кабинете;
4) отказ Исполнителя от проведения инвентаризации или непредоставление доступа в ПВЗ Заказчику для её проведения после направления Заказчиком уведомления о дате и времени проведения инвентаризации;
5) полная или частичная гибель Товара, утрата, порча или повреждение Товара в таре, включая нарушение товарного вида Товара (товарной упаковки);
6) несоответствие вложения Товара в упаковке/таре/товарной упаковке Заказу (Подмена), в т.ч. внутри вскрытого, подготовленного и упакованного или имеющего следы стороннего скотча (в том числе скотча Исполнителя) Товара;
7) выдача Исполнителем Товаров третьему лицу без подтверждения полномочий от Клиента и/или Перевозчика и/или Заказчика и/или Курьера.
В отношении Зависших Товаров - совокупная Стоимость Зависших Товаров удерживается Заказчиком в случае, если Исполнителем не был оспорен факт утери Товара в период его нахождения в ПВЗ Исполнителя в течение 7 (семи) календарных дней с момента обнаружения Заказчиком Зависших Товаров и/или Исполнителем не было предоставлено Заказчику доказательств наличия Товара в период его нахождения в ПВЗ Исполнителя и возврата на Склад.
11.6. Возмещение Исполнителем убытков и/или уплата неустойки (пени, штрафы) не освобождает его от устранения допущенных нарушений.
12. Меры по урегулированию споров
Оспаривание штрафов и удержаний Исполнителем.
12.1. Исполнитель посредством функционала Портала вправе оспорить полученный штраф за нарушение условий Договора в соответствии с Приложением № 4 (Ответственность ПВЗ) к Договору в течение 7 (семи) календарных дней с момента уведомления Исполнителя путем размещения Заказчиком соответствующих сведений о нарушении обязательств Исполнителем в ЛК. В случае, если Исполнитель не предоставит в установленные Договором и обучающим Порталом ( https://edtech.rwb.ru ) сроки видеоматериалы, а также документы, в том числе, но не ограничиваясь выданные государственными органами по месту регистрации Сторон, контролирующими вопросы в области чрезвычайных ситуаций, подтверждающие невозможность исполнения обязанностей по Договору Исполнителем вследствие чрезвычайных обстоятельств, нарушение считается подтвержденным Исполнителем. Обращение Исполнителя рассматривается в срок, необходимый для полного и всестороннего рассмотрения всех обстоятельств нарушения, а также получения дополнительной информации и документов от Исполнителя при необходимости, о чем Заказчик уведомляет Исполнителя. Максимальный срок рассмотрения в любом случае не может превышать 30 (тридцать) календарных дней.
12.2. Исполнитель посредством функционала Портала вправе оспорить произведенное Заказчиком удержание стоимости утраченных, утерянных, поврежденных, Зависших Товаров или Подмен в течение 7 (семи) календарных дней с момента информирования Исполнителя путем размещения соответствующих сведений об удержании на Портале с помощью обращения, поданного через Личный кабинет, с приложением подтверждающих документов, в том числе видеоматериалов, подтверждающие необоснованность примененной ответственности. После истечения указанного срока Исполнитель утрачивает право на оспаривание удержанной Заказчиком суммы. Обращение Исполнителя рассматривается в срок, необходимый для полного и всестороннего рассмотрения всех обстоятельств, а также получения дополнительной информации и документов от Исполнителя при необходимости, о чем Заказчик уведомляет Исполнителя. Максимальный срок рассмотрения в любом случае не может превышать 30 (тридцать) календарных дней.
12.3. При оспаривании штрафов и удержаний Исполнитель обязан предоставить Заказчику видеосъемку и/или фотографии в отношении того Товара, который Заказчиком признан как Товар с недостатками, при этом на видеосъемке и/или фотографии должен быть зафиксирован процесс подготовки Товара для отправки Исполнителем, следующего в адрес Заказчика, без его повреждений. На видеосъемке и/или фотографии должны быть зафиксированы дата и время совершения видеозаписи и/или фотографии.
12.4. В случае если Исполнитель не предоставит видеоматериалы и/или фотографии, подтверждающие необоснованность произведенного удержания в установленные Договором сроки, такое удержание считается подтверждёнными (признанным) Исполнителем.
13. Блокировка ПВЗ
13.1. Независимо от применения штрафов в соответствии с Приложением № 4 к Договору Заказчик в целях пресечения нарушения Исполнителем обязательств по Договору, в том числе на будущий период и/или длящихся нарушений и/или защиты прав третьих лиц, осуществляет Блокировку ПВЗ в нижеследующих случаях. При систематических нарушениях Блокировка применяется с момента выявления нарушения (с момента уведомления в ЛК о причинах Блокировки), а для длящихся нарушений — незамедлительно по истечении срока, указанного в уведомлении Заказчика об устранении нарушения.

Основания и Порядок Блокировки
Условия снятия Блокировки
1
Если значение Рейтинга ПВЗ Исполнителя становится меньше Минимального значения рейтинга ПВЗ, Заказчик осуществляет Блокировку ПВЗ Исполнителя.
В случае если Блокировка ПВЗ Исполнителя длится 2 (два) календарных дня подряд и более, то Заказчик различными способами содействует Исполнителю в улучшении качества оказания Услуг в ПВЗ Исполнителя.
Если Рейтинг ПВЗ Исполнителя становится равным или больше Минимального значения рейтинга ПВЗ, Заказчик незамедлительно прекращает Блокировку ПВЗ и направляет соответствующее уведомление в ЛК.
Заказчик вправе прекратить Блокировку ПВЗ Исполнителя, если значение Рейтинга ПВЗ Исполнителя менее Минимального значения рейтинга ПВЗ, но Исполнитель прикладывает усилия для улучшения качества оказания Услуг по Договору, устраняет все нарушения, послужившие основанием для снижения Рейтинга и приведшие к Блокировке ПВЗ, а также продолжает соблюдать полностью и добросовестно Договор.
Если Рейтинг ПВЗ снижался три и более раза ниже Минимального значения рейтинга ПВЗ Исполнителя в течение 1 (одного) календарного года оказания Услуг Исполнителем с даты Активации ПВЗ по причине нарушений, послуживших основанием для снижения Рейтинга и приведших к Блокировке ПВЗ, то прекращение применения Блокировки ПВЗ, при условии устранения нарушений, Заказчиком не применяется.
2
В случае нарушения Исполнителем любого из перечисленных ниже обязательств 3 (три) и более раз подряд в течение 1 (одного) календарного года оказания Услуг Исполнителем в ПВЗ с даты Активации ПВЗ (систематическое нарушение) или при неустранении длящегося нарушения после получения соответствующего уведомления от Заказчика:
1) указанных в Договоре:
- пп. 5.15, 5.16, 5.17, 5.18, 5.19, 5.20, 5.21 (нарушения сроков и условий приемки, обработки, обеспечения сохранности, выдачи, перемещения Товаров);
- Раздел 9 (Видеонаблюдение);
2) указанных в пунктах Правил оказания Услуг:
- Раздел 2 (Порядок получения/возврата товаров Исполнителем); 3) указанных в п. 5.7 Договора (несоответствие ПВЗ условиям, указанным в Брендбуке, являющимся частью Регламента состояния ПВЗ).
Для систематического нарушения — Блокировка ПВЗ вводится на срок от 1 (одного) до 5 (пяти) календарных дней в зависимости от характера нарушения. Если Исполнитель совершит идентичное нарушение в период Блокировки ПВЗ, то период Блокировки продлевается до момента, когда Исполнитель не улучшит качество оказания Услуг и не перестанет совершать нарушения в период Блокировки ПВЗ.
Для длящегося нарушения — если Исполнитель устраняет нарушение в сроки, указанные в уведомлении или раньше, то Заказчик снимает Блокировку ПВЗ и направляет соответствующее уведомление в ЛК.
3
Если в результате неисполнения и/или ненадлежащего исполнения своих обязательств по Договору у Исполнителя возникла задолженность в размере 10 000 (десяти тысяч) рублей и больше или эквивалент указанной суммы в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон Договора по курсу ЦБ РФ, то Заказчик осуществляет Блокировку такого ПВЗ Исполнителя, о чем Исполнитель незамедлительно получает уведомление в ЛК.
Если Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты Блокировки возмещает Заказчику сумму задолженности по реквизитам Заказчика с приложением подтверждающих документов, то Заказчик снимает Блокировку и направляет соответствующее уведомление в ЛК.
13.2. Заказчик через Портал уведомляет Исполнителя об осуществлении Блокировки ПВЗ Исполнителя с указанием оснований для Блокировки ПВЗ, срока и/или условий для снятия Блокировки согласно п. 13.1 Договора.
13.3. Исполнитель вправе с использованием Портала направить Заказчику обращение об отмене Блокировки ПВЗ или о том, что его ПВЗ заблокировали необоснованно, при условии устранения им указанных в уведомлении нарушений или предоставления подтверждений необоснованной Блокировки ПВЗ. Обращение Исполнителя рассматривается в срок не позднее 3 (трех) календарных дней с момента получения Заказчиком обращения. Указанный срок может быть продлен на срок не более 7 (семи) календарных дней в случае необходимости получения дополнительной информации для принятия решения без учета времени, требуемого Исполнителю для предоставления соответствующей информации. В случае подтверждения обстоятельств, указанных в обращении Исполнителя, Блокировка ПВЗ прекращается Заказчиком.
13.4. Заказчик вправе осуществить Блокировку ПВЗ Исполнителя по инициативе Исполнителя в случаях, если у Исполнителя возникли или могут возникнуть обстоятельства, препятствующие исполнению Договора в полном объеме или частично, в том числе: у Исполнителя возникли проблемы с использованием ПВЗ (аренда или иное), Исполнитель готовится к переезду в другой ПВЗ или осуществляет ремонт в текущем ПВЗ, либо по иной причине.
13.5. Заказчик вправе применить к Исполнителю Блокировку выплат ПВЗ, в случаях проведения Заказчиком проверки Исполнителя на предмет нарушения Договора и/или выявления Заказчиком нарушений Исполнителем таких условий Договора, как снижение Рейтинга ПВЗ до Минимального значения рейтинга ПВЗ, не предоставления необходимых документов в соответствии с п. 8.5, включая п. 8.5.1. – 8.5.5. Договора.

Блокировка выплат ПВЗ вводится с даты направления Исполнителю уведомления о Блокировке выплат ПВЗ и до даты прекращения проводимой Заказчиком проверки и/или устранения, допущенного Исполнителем нарушения.

Исполнитель обязан оказывать Услуги в ПВЗ, независимо от применения Блокировки выплат ПВЗ. Блокировка выплат ПВЗ, применяемая к Исполнителю в соответствии с настоящим пунктом, не ограничивает иные функциональные возможности, предоставляемые Заказчиком Исполнителю в целях исполнения Договора. Блокировка выплат ПВЗ не изменяет какие-либо условия Договора, которые продолжают действовать для обеих Сторон без исключений.
14. Деактивация и расторжение Договора
14.1. Заказчик вправе отказаться от исполнения Договора в одностороннем внесудебном порядке полностью или в части определенного ПВЗ Исполнителя, при наличии у Исполнителя более 1 (одного) ПВЗ, то есть осуществить процесс Деактивации ПВЗ.
14.2. Заказчик инициирует процесс Деактивации ПВЗ в указанных ниже случаях:

Основания и порядок Деактивации
Прекращение процесса Деактивации (если применимо)
1
Если Доля Подмен за последние 30 (тридцать) календарных дней подряд оказания Услуг Исполнителем в ПВЗ будет составлять более 1% (одного процента). Заказчик направляет Исполнителю уведомление через ЛК, о том, что на 31-й (календарный) день происходит Деактивация ПВЗ.
Если Доля Подмен Исполнителя снизится в течение 30 (тридцати) календарных дней с момента направления Заказчиком уведомления о Деактивации, то Заказчик вправе прекратить процесс Деактивации.
2
В случае нарушения п. 6.1 Правил оказания услуг (круглосуточный, беспрепятственный доступ в ПВЗ) со стороны Исполнителя на срок более 3 (трех) календарных дней подряд, Заказчик направляет Исполнителю уведомление через ЛК о Деактивации ПВЗ на 4-й календарный день.

3
В случае приостановки оказания Услуг по Договору со стороны Исполнителя на срок более 2 (двух) календарных дней подряд по любым основаниям без предварительного согласования с Заказчиком, Заказчик направляет Исполнителю уведомление через ЛК о Деактивации ПВЗ на 3-ий календарный день.

4
При наличии в действиях Исполнителя при оказании Услуг по Договору нарушений законодательства и (или) существенного нарушения условий Договора, влекущих угрозу безопасности, жизни и (или) здоровья Получателей и/или иных лиц, безопасности и (или) стабильности работы ПВЗ, а также совершение действий, направленных на создание сбоев в функционировании работы Портала и/или ПВЗ, умышленное предоставление информации, не соответствующей действительности, при создании ЛК, оскорбления и/или использование ненормативной лексики в отношении Получателей и/или иных лиц, совершение мнимых и притворных сделок в отношении Товаров с использованием ПВЗ, Заказчик вправе Деактивировать ПВЗ Исполнителя.

5
Если к ПВЗ Исполнителя применялась Блокировка более трех раз по основаниям, указанным в разделе 13 Договора, в течение каждого календарного года с даты начала Активации ПВЗ, то при наличии оснований для применения 4-й Блокировки Заказчик вправе Деактивировать ПВЗ Исполнителя.

6
В случае нарушения Исполнителем любого из перечисленных ниже обязательств:
- пп. 5.1–5.2 Договора (предоставление достоверных данных и информации),
- пп. 5.5 Договора (распространение Исполнителем информации, порочащей честь, достоинство и деловую репутацию Заказчика) систематически (3 (три) и более раза), Заказчик направляет Исполнителю уведомление через ЛК о Деактивации ПВЗ через 2 (два) календарных дня с даты получения уведомления в ЛК Исполнителя.

7
Если в течение 21 (двадцати одного) календарного дня подряд после получения уведомления в ЛК Рейтинг ПВЗ Исполнителя будет составлять значение ниже Минимального значения рейтинга ПВЗ, то на 22-й (двадцать второй) календарный день Заказчик производит Деактивацию ПВЗ.

14.3. Заказчик через Портал уведомляет Исполнителя об осуществлении Деактивации ПВЗ Исполнителя с указанием оснований для Деактивации ПВЗ.
14.4. Если при Деактивации у Исполнителя не остается действующих ПВЗ в Личном кабинете, Договор с таким Исполнителем считается расторгнутым (прекращенным) в одностороннем внесудебном порядке, а Личный кабинет Исполнителя — удаленным в течение 90 (девяноста) календарных дней со дня направления Заказчиком уведомления о Деактивации всех ПВЗ Исполнителя. При осуществлении процесса Деактивации ПВЗ по инициативе Заказчика применяются положения пп. 14.6–14.11 Договора.
14.5. Исполнитель имеет право полностью отказаться от исполнения Договора в одностороннем внесудебном порядке путем направления Заказчику уведомления о расторжении Договора не позднее чем за 30 (тридцать) календарных дней до предполагаемой даты расторжения Договора (Деактивация всех ПВЗ Исполнителя).
Исполнитель имеет право отказаться от оказания Услуг в отношении определенного ПВЗ и потребовать от Заказчика инициировать процесс Деактивации конкретного ПВЗ, при наличии у Исполнителя более 1 (одного) ПВЗ, путем направления Заказчику заявки о Деактивации ПВЗ не позднее чем за 14 (четырнадцать) календарных дней до предполагаемой даты Деактивации ПВЗ.
14.6. Исполнитель обязуется в течение 14 (четырнадцати) календарных дней с даты утверждения Заказчиком заявки Исполнителя на Деактивацию ПВЗ:
• надлежащим образом оказывать Услуги на таком ПВЗ;
• или собственными силами осуществить перемещение находящихся в ПВЗ Товаров в альтернативный ПВЗ, информация о котором направляется Заказчиком после утверждения заявки Исполнителя о начале процесса Деактивации ПВЗ.
Перемещение Товаров в альтернативный ПВЗ допускается исключительно после проведения Исполнителем инвентаризации Товаров в ПВЗ, находящемся в процессе Деактивации.
14.7. Инвентаризация Товаров в ПВЗ, находящемся в процессе Деактивации, осуществляется Исполнителем посредством использования Портала в Возвратные коробки с обязательной фиксацией проводимой инвентаризации на камеры видеонаблюдения.
Исполнитель обязан осуществить инвентаризацию Товаров в ПВЗ, находящемся в процессе Деактивации, в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента начала инвентаризации, указанного в уведомлении, заблаговременно направляемом Заказчиком в Личный кабинет Исполнителя.
14.8. Инвентаризация завершается:
• в случае обработки Исполнителем всех числящихся в ПВЗ Товаров и установления Заказчиком соответствия фактического количества и состояния инвентаризируемых Товаров информации, отраженной о них на Портале;
• по истечение срока проведения инвентаризации, установленного настоящим пунктом, Заказчик в одностороннем порядке, без предварительного уведомления Исполнителя производит удержание из вознаграждения Исполнителя сумму Стоимостей Товаров, не обработанных Исполнителем при проведении инвентаризации в установленные сроки, либо в случае, если информация о фактическом количестве и состоянии инвентаризируемых Товаров не соответствует информации, отраженной о них на Портале.
14.9. В случае непоступления Товаров в альтернативный ПВЗ, указанный Заказчиком, Исполнитель обязуется незамедлительно с момента поступления запроса Заказчика предоставить записи с камер видеонаблюдения, подтверждающие формирование Возвратных коробок. В случае поступления по указанному Заказчиком адресу Товаров с недостатками (включая, но не ограничиваясь: частичное повреждение, неверное вложение) и/или Подмен, Исполнитель обязуется возместить Стоимость Товаров с недостатками и/или замененных на Подмены. Взаиморасчеты по недостачам и недостаткам Товаров производятся Сторонами в соответствии с условиями Договора.
14.10. Утвержденная Заказчиком заявка Исполнителя на осуществление процесса Деактивации ПВЗ не может быть отозвана Исполнителем. Данное условие не лишает Исполнителя возможности осуществить Активацию нового ПВЗ.
14.11. При расторжении Договора по любому основанию Исполнитель обязан передать Заказчику Товары, находящиеся в ПВЗ, по первому требованию Заказчика в течение 3 (трех) календарных дней с даты получения соответствующего требования, а также предоставить доступ представителям Заказчика к Товарам в ПВЗ для проведения инвентаризации. В указанном случае Стороны проводят сверку по взаимным обязательствам и на основании сверки осуществляют итоговые взаиморасчеты в течение 60 (шестидесяти) календарных дней с даты расторжения Договора. При этом Заказчик не возмещает фактически понесенные расходы Исполнителя за аренду ПВЗ, не несет ответственности за другие убытки или упущенную выгоду Исполнителя или третьих лиц, в том числе возникшие в связи с расторжением Договора.
15. Порядок изменения Договора
15.1. Заказчик вправе в одностороннем порядке вносить изменения и/или дополнения (далее — Изменения) в Договор. Новая версия Договора вступает в силу и применяется к отношениям Сторон без подписания каких-либо дополнительных соглашений.
15.2. Уведомление о внесении Изменений публикуется в виде новости с указанием на содержание Изменений, текстом Изменений или текстом Договора и Приложений к нему с учетом Изменений на Портале и в Личном кабинете.
Изменения вступают в силу с 00 часов 00 минут:
▪ дня, который указан в новости, но который может наступить не ранее чем по истечении 14 (четырнадцати) полных суток с даты опубликования новости о внесении Изменений — если Изменения касаются изменения порядка расчета стоимости Услуг по Договору, тарифов или если Изменения требуют адаптации деятельности ПВЗ под новые условия;
▪ дня, который указан в новости, но который наступит не ранее чем по истечении 7 (семи) полных суток с даты опубликования новости о внесении Изменений, — все иные Изменения.
16. Замена Исполнителя по Договору
16.1. Смена Исполнителя на другое лицо возможна:

— до истечения 6 (шести) месяцев с даты Активации ПВЗ только при условии перечисления Исполнителем (действующим или новым) Заказчику платы за замену на стороне Исполнителя в размере, действующем на момент подачи заявки о смене и указанном на Портале.

— после истечения 6 (шести) месяцев с даты Активации ПВЗ – Заказчик оставляет за собой право не взимать плату за смену на стороне Исполнителя (действующего или нового), о чем уведомит Исполнителя после рассмотрения заявки согласно п. 16.5. Договора.

Заказчик вправе обусловить выдачу согласия на замену Исполнителя выплатой Исполнителем денежной суммы, которая устанавливается на усмотрение Заказчика и доступна для ознакомления Исполнителю до совершения действий по смене на другое лицо.
16.2. После получения согласования от Заказчика о смене Исполнителя в Договоре:
• действующий Исполнитель полностью погашает свою задолженность перед Заказчиком до того, как он сам будет заменен новым Исполнителем в Договоре, или
• новый Исполнитель, принимая на себя все права и обязанности по Договору, также принимает на себя полностью задолженность текущего Исполнителя по Договору (перевод долга).
16.3. При смене Исполнителя по Договору расчеты между Исполнителем и новым Исполнителем осуществляются на основании отдельных договоренностей, достигнутых между сторонами, и Заказчик не является участником таких взаиморасчетов.
16.4. В случае необходимости сменить Исполнителя по Договору, Исполнитель направляет Заказчику соответствующую заявку через Личный кабинет. В заявке на смену Исполнителя указываются контактные данные нового Исполнителя.
16.5. Заказчик рассматривает заявку Исполнителя в течение 30 (тридцати) календарных дней и проверяет предоставленные данные о новом Исполнителе, а также проверяет наличие задолженности Исполнителя и нового Исполнителя перед Заказчиком. Заказчик вправе отказать в согласовании заявки Исполнителя.
17. Заключительные положения
17.1. Отношения сторон по Договору, заключение, прекращение и исполнение Договора регулируются действующим законодательством Российской Федерации.
17.2. Направление юридически значимых сообщений:
17.2.1. Заявления, уведомления, извещения, требования или любые иные юридически значимые сообщения, в том числе составленные в соответствии с п. 17.3 Договора, с которыми закон или Договор связывают наступление гражданско-правовых последствий для другой стороны, должны направляться только одним из следующих способов:

• нарочным (курьерской доставкой), заказным письмом или ценным с описью вложений, направляются по адресу места нахождения Стороны-получателя: для Заказчика — указанному в ЕГРЮЛ, а для Исполнителя — по адресу, указанному на Портале или по месту нахождения ПВЗ;

• на адрес электронной почты Исполнителя, указанной им при регистрации на Портале или в любом исходящем от Исполнителя документе или сообщении;

• посредством Портала / Личного кабинета.
17.2.2. Юридически значимые сообщения направляются исключительно предусмотренными Договором способами. Направление сообщения иным способом не считается надлежащим, а сообщения считаются недоставленными.
17.2.3. Юридически значимые сообщения, направленные Исполнителю через Портал или на электронную почту, считаются доставленными в дату отправки Заказчиком соответствующего юридически значимого сообщения.
17.2.4. Юридически значимые сообщения, направленные Исполнителю почтовым отправлением, считаются доставленными в дату доставки или в дату первой неудачной попытки вручения письма, если оно поступило адресату, которому оно направлено, но по обстоятельствам, зависящим от адресата, не было ему вручено или адресат не ознакомился с ним.
17.3. Все споры и разногласия, возникающие между Сторонами по Договору или в связи с ним, подлежат урегулированию в претензионном порядке. Срок ответа на претензию составляет 30 (тридцать) календарных дней со дня ее получения.

В случае недостижения согласия спор подлежит разрешению соответственно: в случае, если Заказчик является российским юридическим лицом, — в Арбитражном суде г. Москвы (или в Тимирязевском районном суде г. Москвы, если Исполнитель-резидент РФ утратил статус индивидуального предпринимателя).

В остальных случаях спор передается на рассмотрение в суд по месту регистрации Заказчика-нерезидента РФ в соответствии с национальным процессуальным законодательством Заказчика-нерезидента.
17.4. Права и обязанности Заказчика в полном объеме или в части, включая уступку только прав по Оферте, могут быть переданы и/или уступлены Заказчиком любому лицу из Группы компаний Вайлдберриз. Требования Заказчика к Исполнителю по Оферте, в том числе требования об уплате неустоек и возмещении убытков, могут быть уступлены Заказчиком третьим лицам без получения предварительного согласия Исполнителя. Исполнитель признается выразившим согласие на такую передачу с момента совершения им действий, свидетельствующих о согласии с настоящим условием. Права и обязанности по Оферте переходят к третьему лицу с момента уведомления Исполнителя о состоявшемся переходе или истечения срока, указанного в таком уведомлении, путем опубликования соответствующего сообщения на Портале. Права и обязанности Заказчика переходят к такому третьему лицу в полном объеме и в том составе, в котором они существуют на момент перехода.
17.5. К отношениям сторон по настоящему Договору применяется право государства — места регистрации Заказчика, за исключением случаев, прямо предусмотренных Договором.
ПРИЛОЖЕНИЯ к Договору, являющиеся его неотъемлемой частью:
• Приложение № 1 — Тарифы;
• Приложение № 2 — Правила оказания услуг в ПВЗ;
• Приложение № 3 — Регламент состояния ПВЗ;
• Приложение № 4 — Ответственность;
• Приложение № 5 — Услуга WB Track;
• Приложение № 6 — Услуга WB Проверка сотрудников;
• Приложение № 7 — Услуга WB Рекламные экран;
• Приложение № 8 — Об оказании Исполнителем курьерских услуг.


Приложение № 1

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Тарифы
1. Тарифы
1.1. Вознаграждение – это сумма, рассчитываемая для каждого ПВЗ Исполнителя в соответствии с Базовым, Дифференцированным или Фиксированным тарифом (если применимо), указанными для соответствующего ПВЗ в ЛК Исполнителя, исходя из количества оказанных Исполнителем Услуг за Отчетный период, а также с учетом возможных премий и иных выплат, неустоек согласно настоящему Приложению № 1. Размер Вознаграждения Исполнителя, не включает в себя налог на добавленную стоимость, если Исполнитель по месту регистрации находится за пределами Российской Федерации. Суммы, указываемые в согласованных и/или подписанных Сторонами по настоящему Договору документах, как они определены в разделе 8 Договора, включают в себя суммы всех применимых налогов и сборов, в том числе НДС. Никакие иные суммы налогов, сборов, в т.ч. НДС, не подлежат оплате Заказчиком сверх сумм, указанных в документах, подтверждающих оказание Услуг.
Вознаграждение для Исполнителя рассчитывается и выплачивается в национальной валюте страны государственной регистрации Исполнителя. Если при расчете Вознаграждения и иных расчетах для ПВЗ Исполнителя используется валюта, отличная от национальной валюты страны регистрации Исполнителя, то при таких расчетах используется эквивалент российского рубля, конвертируемый в национальную валюту страны государственной регистрации Исполнителя по курсу ЦБ РФ на дату осуществления такого расчета.
1.2. Исполнителям, желающим подать заявку на открытие нового ПВЗ, Заказчик предоставляет возможность предварительного ознакомления с Базовым или Дифференцированными тарифами, применяемыми в соответствующем регионе и зоне, посредством предоставления информации на Тепловой карте.
1.2.1. Базовый или Дифференцированный тариф — процент, определяемый согласно Тепловой карте, применяемый для расчета Вознаграждения от Оборота ПВЗ за последние 30 (тридцать) дней работы ПВЗ.
При определении Базового или Дифференцированного тарифа учитываются такие характеристики ПВЗ Исполнителя, как регион и зона расположения на Тепловой карте, площадь помещения, цена аренды, количество сотрудников Исполнителя и размер оплаты им, прогнозируемый Оборот ПВЗ за 30 (тридцать) календарных дней. При изменении любой из указанных характеристик, используемых для расчета тарифа, он может измениться, что также отражается на Тепловой карте.
Базовый тариф применяется при нижеследующем Обороте ПВЗ Исполнителя:
— до 4 000 000 (четырех миллионов) российских рублей для ПВЗ в Республике Казахстан;
— до 6 000 000 (шести миллионов) российских рублей для ПВЗ во всех остальных странах и регионах РФ, кроме города Москва, Московской области, города Санкт-Петербург, Тюменской области, Сахалинской области, Ямало-Ненецкого автономного округа и города Минск РБ;
— до 8 000 000 (восьми миллионов) российских рублей для ПВЗ, расположенных в городе Москва, Московской области, города Санкт-Петербург, Тюменской области, Сахалинской области, Ямало-Ненецком автономном округе и городе Минск РБ.
Дифференцированный тариф применяется при нижеследующем обороте ПВЗ Исполнителя:
— от 4 000 000 (четырех миллионов) российских рублей для ПВЗ в Республике Казахстан;
— от 6 000 000 (шести миллионов) российских рублей для ПВЗ во всех остальных странах и регионах РФ, кроме города Москва, Московской области, города Санкт-Петербург, Тюменской области, Сахалинской области, Ямало-Ненецкого автономного округа и города Минск РБ;
— от 8 000 000 (восьми миллионов) российских рублей для ПВЗ, расположенных в городе Москва, Московской области, города Санкт-Петербург, Тюменской области, Сахалинской области, Ямало-Ненецком автономном округе и городе Минск РБ.
Тарифы для фиолетовой зоны:
Страны/Оборот
1 000 000 ₽ - 5 000 000 ₽
6 000 000 ₽
7 000 0000 ₽
8 000 0000 ₽
9 000 0000 ₽
10 000 0000 ₽
11 000 0000 ₽
12 000 0000 ₽
13 000 0000 ₽
14 000 0000 ₽
15 000 0000 ₽
Республика Кыргызстан
4,78%
3,91%
3,63%
3,42%
3,26%
3,13%
3,03%
2,95%
2,88%
2,83%
2,78%
Республика Узбекистан
4,64%
3,79%
3,52%
3,31%
3,16%
3,04%
2,94%
2,86%
2,80%
2,74%
2,70%
Тарифы для белой зоны:
Страны/Оборот
1 000 000 ₽ - 5 000 000 ₽
6 000 000 ₽
7 000 0000 ₽
8 000 0000 ₽
9 000 0000 ₽
10 000 0000 ₽
11 000 0000 ₽
12 000 0000 ₽
13 000 0000 ₽
14 000 0000 ₽
15 000 0000 ₽
Республика Кыргызстан
4,46%
3,65%
3,39%
3,19%
3,05%
2,93%
2,84%
2,76%
2,70%
2,65%
2,61%
Республика Узбекистан
4,33%
3,54%
3,28%
3,10%
2,95%
2,84%
2,75%
2,68%
2,62%
2,57%
2,53%
1.3. Фиксированный тариф — процент от Оборота ПВЗ Исполнителя, применяемый для расчета Вознаграждения за выдачу дорогостоящих Товаров, для ПВЗ, в Обороте которых доля дорогостоящих Товаров составила 40% (сорок процентов) и более.
Для целей применения Фиксированного тарифа Товар признается дорогостоящим в случае, если Стоимость Товара равна и выше 10 000 (десяти тысяч) российских рублей.
2. Виды премий, неустоек, учитываемых при определении размера Вознаграждения
2.1. Обработка Товаров Продавца
Обработка Товаров Продавца Исполнителем на ПВЗ может включать в себя следующие виды премий:
2.1.1. Сумма премии за обработку приемки и возврата Товаров Продавцу равна 15 (пятнадцать) российских рублей за 1 (один) Штрихкод (ШК) Товара;
2.1.2. Сумма премии за обработку приемки Товаров Продавца равна 7 (семь) российских рублей, 50 копеек за 1 (один) ШК Товара.
2.1.3. Сумма премии за временное размещение Товаров Продавца в процессе обработки на ПВЗ начисляется с 3 (третьего) календарного дня нахождения Товара Продавца в ПВЗ, равна 2 (два) российских рубля за 1 (один) ШК Товара, а кроме того 20 (двадцать) копеек за каждый литр, размещенного Товара на ПВЗ.
2.2. Рейтинг ПВЗ Исполнителя
Премия за Рейтинг ПВЗ Исполнителя рассчитывается за каждую оценку Клиента от 1 до 5 для ПВЗ Исполнителя, которая может оценивать качество оказания Услуг в ПВЗ, требования к обслуживанию Клиентов и исполнение иных правил оказания Услуг (далее — Оценка) по формуле:
Р = Стоимость Оценки * Вес Оценки / Коэффициент премирования, где Р — Премия за Рейтинг ПВЗ Исполнителя, выплачивается Исполнителю только в результате проставления Оценок (4 и 5).
Стоимость Оценки — индивидуальный показатель, указанный в ЛК Исполнителя.
Вес Оценки — индивидуальный вес каждой Оценки Клиента, указанный в ЛК Исполнителя.
Коэффициент премирования — показатель, публикуемый на Портале, означающий среднее значение Веса всех Оценок всех ПВЗ за определенный период времени, который может быть изменен Заказчиком в одностороннем порядке в случае динамики соответствующего среднего значения. Новое значение Коэффициента премирования применяется для расчета с 00 часов 00 минут дня, следующего за днем, в котором новое значение было опубликовано на Портале.
Премия за Рейтинг ПВЗ отражается на Балансе Исполнителя на дату выставления Оценки. В случае проставления клиентом Оценок (2 и 1), свидетельствующих о неудовлетворительном качестве оказания Услуг в ПВЗ Исполнителем, размер неустойки определяется на основании вышеуказанной формулы при значении Р<0. Размер неустойки отражается на Балансе Исполнителя на дату выставления Оценки. Исполнитель вправе оспорить основание, послужившее выставлению Оценки (2 и 1) в отношении своего ПВЗ. Оспаривание Исполнителем производится по правилам раздела 12 Договора.
2.3. Скорость приемки Товаров Исполнителем в ПВЗ
Сумма мотивационных премий за скорость приемки Товаров в ПВЗ Исполнителей рассчитывается с использованием следующей формулы:
Bk = St * k, где:
Bk — общая сумма мотивационных премий (определяется в российских рублях), формируется, исходя из общей суммы Стоимостей, принятых в срок Товаров всеми Исполнителями в ПВЗ;
St — сумма Стоимостей Товаров, принятых в течение фиксированного времени, обозначенного в ЛК Исполнителя (определяется в российских рублях);
k — коэффициент, численно отражающий допустимые границы не принятых в срок Товаров.
Bk рассчитывается каждый календарный день, равный 24 часам, за предыдущий день работы ПВЗ с учетом времени работы в конкретном регионе или стране (Период расчета).
Премия (показатель Bk) распределяется пропорционально между всеми Исполнителями, своевременно принявшими Товары в ПВЗ, в зависимости от скорости приемки Товаров, а также от количества принятых Товаров и Стоимости Товаров (в зависимости от объема поставки, а также от времени, затраченного на приемку поставки).
Премия за скорость приемки Товаров в ПВЗ учитывается при определении Вознаграждения и отражается на Балансе Исполнителя.
Неустойка применяется к ПВЗ Исполнителя за несвоевременную приемку Товаров (сроки приемки Товара указаны в ЛК Исполнителя) и рассчитывается в зависимости от установленного времени приемки, количества и Стоимости Товаров, которые были приняты медленнее, чем установлено в ЛК Исполнителя.
Сумма неустойки учитывается при определении Вознаграждения и отражается на Балансе Исполнителя.
Исполнитель вправе оспорить основание, послужившее выставлению неустойки за скорость приемки Товаров в отношении своего ПВЗ. Оспаривание Исполнителем производится по правилам раздела 12 Договора.
2.4. Приемка поставок Маркетплейс-коробов или Маркетплейс Товаров от Продавца
№
Наименование услуги
Стоимость услуги за 1 ед. (руб.)
Требование к габаритам Маркетплейс-короба
1.
Прием маркетплейс-короба от Продавца и передача на Склад или прием Маркетплейс Товара для выдачи на ПВЗ
5 (пять) российских рублей за 1 единицу Товара
Содержится в информации в Штрихкоде (ШК) Товара
2.5. Подготовка Товаров к возврату
При использовании сейф-пакета и стикера:
№
Объем/л, указанный в Поручении
Стоимость услуги / российский рубль
1.
до 2.3
5
2.
от 2.3 до 3.9
7
3.
от 3.9 до 5.1
8
4.
от 5.1 до 6.9
9
5.
от 6.9 до 9.6
10
6.
от 9.6 до 11.8
11
7.
от 11.8 до 16.2 включительно
12
8.
16.3 и свыше
13
2.5.1. При использовании только стикера:
№
Объем/л. указаны в Поручении
Стоимость услуги/российский рубль, коп.
1.
до 2.3
2,50
2.
от 2.3 до 3.9
3,50
3.
от 3.9 до 5.1
4
4.
от 5.1 до 6.9
4,50
5.
от 6.9 до 9.6
5
6.
от 9.6 до 11.8
5,50
7.
от 11.8 до 16.2 включительно
6
8.
16.3 и свыше
6,50
2.6. Продление срока нахождения Товара в ПВЗ
№
Наименование услуги
Стоимость услуги за 1 ед. (руб.)
Требование
1.
Продление срока нахождения Товара
7,5 (семь) российских рублей 50 (пятьдесят) копеек за 1 (единицу) Товара за 7 (семь) календарных дней
При продлении срока нахождения Товара в ПВЗ, превышающего указанный Заказчиком на Портале, в Поручении или иным способом


Приложение № 2

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
Правила оказания услуг в ПВЗ
Приложение содержит общие требования и правила оказания услуг в ПВЗ, которые распространяются на Исполнителей по Договору.
1. Требования к осуществлению видов деятельности в ПВЗ
1.1. Исполнитель вправе без согласования с Заказчиком осуществлять в ПВЗ следующие действия:
• размещать вендинговые автоматы для продажи товаров;
• размещать терминалы, предназначенные для оплаты услуг, реализация которых не связана с деятельностью Исполнителя, осуществляемой в ПВЗ по Договору;
• размещать постаматы, но только при условии, если площадь ПВЗ составляет более 70 (семидесяти) кв. м;
• размещать экобоксы для сбора бывших в употреблении (б/у) вещей и предметов;
• осуществлять выдачу товаров, полученных от третьих лиц (маркетплейсов, ритейлеров, служб доставки, перевозчиков и т.д.), с соблюдением ограничений, установленных п. 5.9 Договора.
1.2. В ПВЗ запрещается осуществлять следующие виды деятельности:
• реализацию продуктов питания (за исключением продажи посредством вендингового автомата), алкогольной, спиртосодержащей продукции, табачной и никотиносодержащей продукции, табачных изделий, кальянов, устройств для потребления никотиносодержащей продукции; м;
• лицензируемые виды деятельности, а также продажу товаров, свободный оборот которых запрещается или ограничивается законодательством страны, в которой расположен ПВЗ;
• размещение в ПВЗ контрольно-кассовых аппаратов, терминалов и прием наличных/безналичных денежных средств, в том числе посредством денежных переводов любым способом от третьих лиц, за Услуги, предусмотренные Договором или в качестве оплаты за Товары.
2. Порядок получения/возврата Товаров Исполнителем
2.1. Исполнитель обязан осуществить приемку Товаров, полученных им в ПВЗ от Заказчика/Перевозчика/Продавца и отразить на Портале информацию о приемке Товаров в ПВЗ, в течение периода времени, установленного на Портале для территории, на которой расположен ПВЗ Исполнителя. Исполнитель обязуется обеспечить наличие на ПВЗ сканеров для считывания штрих-кодов и QR-кодов Товаров.
За приемку Товаров Исполнителем со Склада от Перевозчика в соответствии с настоящим пунктом, предусмотрена мотивация согласно формуле, указанной в Тарифах (Приложение № 1 к Договору).
2.2. Исполнитель обязан осуществить приемку Товаров, полученных им в ПВЗ, путем считывания штрихкодов и маркировок КИЗ (контрольно-идентификационные знаки) Товаров и направить сведения о таком считывании Заказчику посредством Портала.
2.2.1. В случае невозможности считывания маркировки КИЗ Товара по причине ее отсутствия, повреждения, либо наличия иных идентификационных знаков/этикеток, нанесенных поверх маркировки КИЗ, Исполнитель обязуется сообщить Заказчику посредством Портала о невозможности считывания такой маркировки КИЗ Товара с предоставлением фотоматериалов, подтверждающих невозможность считывания.
2.3. Момент приемки Товаров Исполнителем в ПВЗ и момент предоставления Исполнителем сведений об обработке Товаров, а также данные об этих показателях фиксируются на Портале. Стороны признают, что для целей расчета статистики своевременной обработки Товаров используются исключительно данные об указанных показателях, хранящиеся на Портале.
2.4. Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Клиентские возвраты, не востребованные Клиентом Товары, Товары, Поручения на которые были отменены посредством Портала, либо Товары, доставленные на ПВЗ Исполнителя ошибочно, не по адресу (статусы на Портале: Излишки/Ошибочные доставки/Ошибочный ПВЗ), путем физического вложения указанного Товара Исполнителем в Возвратную коробку в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента:
• отказа от Товара Клиентом, или
• истечения срока, когда Товар мог быть получен в ПВЗ Исполнителя, или
• отмены Поручения.
2.4.1. Подготовленные Возвратные коробки с Товарами, предназначенными для возврата на Склад, должны быть размещены в Клиентской зоне ПВЗ, в случае если возвратные коробки отправляются на Склад из регионов места расположения, указанных в Дополнении № 1 к Приложению № 2, то Исполнитель обязуется упаковать их в стретч-пленку. Если Возвратные коробки будут находиться в Складской зоне ПВЗ, Товары будут считаться не подготовленными для возврата на Склад. Исполнитель несет ответственность в соответствии с Приложением № 4 Договора, также в случае, если неверный Товар вложен в Возвратную коробку, т.е. Товар, не предназначенный к возврату из ПВЗ на Склад.
2.4.2. Факт передачи Исполнителю Товаров и передачи Исполнителем возвращаемых или невостребованных Товаров отражается на Портале на основании данных, полученных Заказчиком от Исполнителя в порядке, предусмотренном настоящим разделом. Стороны признают, что данные на Портале являются достаточным и надлежащим доказательством факта передачи Исполнителю Товаров.
2.5. Исполнитель обязуется принимать от Продавцов Маркетплейс Товары и Товары в Маркетплейс-коробах (габариты которых указаны в Поручении на Портале) исключительно в присутствии Продавцов, либо лиц, документально уполномоченных Продавцами на передачу таких Товаров, под камерами видеонаблюдения, установленными на ПВЗ, и хранить их до передачи Перевозчику для доставки на Склад, выдачи Получателю или возврата Продавцу. При этом Исполнители обязаны:
При этом Исполнители обязаны:
• оформлять документы, связанные с приёмкой/отправкой Товаров;
• проставлять подписи с расшифровкой и печать (при её наличии) грузополучателя/грузоотправителя;
• делать отметки о расхождениях (как излишек, так и недостаток), при их фактическом выявлении;
Исполнитель не вправе принимать от Продавцов в ПВЗ Маркетплейс-короба или Маркетплейс Товары, несоответствующие требуемым габаритам. Вознаграждение Исполнителя за приемку Маркетплейс Товаров, и также Маркетплейс-коробов с дальнейшей передачей их для доставки на Склад, рассчитывается за каждую единицу Товара, принятого на ПВЗ, согласно Тарифам (Приложение №1 к Договору).
2.6. Исполнитель обязуется осуществлять обработку Товаров, поступающих от Продавцов на Склад, а также от Продавцов для передачи Получателям (входящая обработка Товаров) либо предназначенных для передачи Продавцам со Склада (исходящая обработка Товаров), исключительно в присутствии Продавцов либо лиц, документально уполномоченных Продавцами на передачу/приемку таких Товаров под камерами видеонаблюдения, установленными на ПВЗ.
2.6.1. В случае непредоставления Исполнителем по требованию Заказчика записи с камер видеонаблюдения в течение 2 (двух) часов с момента поступления соответствующего запроса Заказчика, подтверждающей факт входящей и/или исходящей обработки Исполнителем Товаров Продавцов в соответствии с условиями настоящего пункта, факт обработки Исполнителем Товаров Продавцов считается не подтвержденным.
2.6.2. При невозможности подтвердить выполнение входящей и/или исходящей обработки Товаров Исполнителем на ПВЗ, Исполнитель возвращает Заказчику необоснованно уплаченную премию, Вознаграждение в полном объеме.
2.6.3. Исполнитель обязан обеспечить возможность доставки и вывоза Товара в/из ПВЗ сотрудникам Заказчика, Перевозчику, привлеченному Заказчиком, в любое время суток.
3. Требования к подготовке Товаров к возврату
3.1. Если это указано в соответствующих Поручениях, то Исполнитель обязуется оказывать услуги по подготовке Товаров к возврату, которая может включать в себя, как упаковку Товара в сейф-пакет с использованием стикера, так и перестикеровку (наклейку стикера на уже имеющийся пакет, коробку, упаковку и т.п. Товара), в целях обеспечения сохранности Товаров при транспортировке и доставке;
3.2. Подготовка Товаров к возврату должна осуществляться ежедневно согласно инструкциям, указанным на сайте https://edtech.rwb.ru , при наличии у Исполнителя стола, предназначенного для подготовки Товаров к возврату, то только на таком столе с использованием сейф-пакетов и только под камерой видеонаблюдения, установленной на столе подготовки Товаров к возврату. Исполнитель обязуется по требованию Заказчика оборудовать ПВЗ столом для подготовки Товаров к возврату. Заказчик предоставляет сейф-пакеты Исполнителю согласно условиям, указанным на Портале.
3.3. Подготовке к возврату подлежат Товары надлежащего качества со вскрытой или поврежденной упаковкой. При подготовке Товара к возврату Исполнитель обязуется проверить Товар на наличие недостатка, а также обращаться с Товаром с должной осмотрительностью, характерной для разумного и добросовестного участника гражданского оборота. Исполнитель принимает на себя обязательство принимать все разумные и доступные меры для обеспечения сохранности, предотвращения порчи или повреждения Товара.
3.4. При оказании услуг по подготовке Товара к возврату Исполнитель должен действовать в соответствии с Поручением Заказчика, в том числе, соблюдать правила и инструкции по подготовке к возврату, находящиеся на Портале, осуществлять корректную подготовку Товаров, исключать случаи неправильно сделанной упаковки (использование неверных сейф-пакетов или не верная перестикеровка и т.п.), а также упаковки в сейф-пакет в тех случаях, когда она не была указана в Поручении и отражать в системе корректную информацию об использовании расходных материалов для подготовки Товаров к возврату. Исполнитель обязуется не допускать неверного формирования возвратного короба с Товарами, наличие лишних/не нужных вложений в коробе, не относящихся к Товару, подготовленному к возврату.
4. Требования к обслуживанию Клиентов
4.1. Для надлежащего оказания Услуг в ПВЗ Исполнитель обязан обеспечить установку компьютера с операционной системой, посредством которой возможно надлежащее оказание Услуг, как, например, Windows 10/11 (x64), Linux, macOS.
4.2. Исполнитель обязуется не допускать в ПВЗ образования очереди от 6 (шести) и более Клиентов, ожидающих получения Товаров. Исполнитель самостоятельно, с учетом сезонности и текущей нагрузки на ПВЗ, определяет необходимое количество лиц, действующих на стороне Исполнителя, задействованных в ПВЗ, для целей своевременного и качественного обслуживания Клиентов/Продавцов.
4.2.1. В случае получения Заказчиком от Клиентов/Продавцов двух и более жалоб/обращений о наличии очередей в ПВЗ, а также при выявлении очередей в ПВЗ в ходе проведенных Заказчиком контрольных мероприятий, в том числе путем просмотра видеозаписей с камер видеонаблюдения в ПВЗ, Заказчик направляет Исполнителю уведомление о необходимости улучшения качества оказания Услуг в ПВЗ.
4.3. Все взаиморасчеты между Заказчиком и Клиентом должны производиться Исполнителем исключительно дистанционным способом через Портал.
4.4. Исполнитель обязуется при выдаче Товаров Клиентам в ПВЗ и путем курьерской доставки по требованию Клиента предоставить последнему полиэтиленовый пакет, дизайн, цвет и изображение которого соответствует указанным Заказчиком характеристикам, в количестве, соответствующем указанному в Инструкциях, сделав об этом отметку на Портале. Заказчик предоставляет пакеты Исполнителю согласно условиям, указанным на Портале.
4.5. Исполнитель обязуется в рабочее время ПВЗ обеспечить ношение форменной одежды Заказчика лицами, осуществляющими взаимодействие (обслуживание) с Клиентами/Продавцами в Клиентской зоне. Форменная одежда должна соответствовать требованиям, указанным в разделе «Брендбук» Регламента состояния ПВЗ.
4.6. Исполнитель обязуется осуществить проверку паспорта Клиента или иных документов, удостоверяющих возраст Клиента при выдаче Товаров, имеющих возрастные ограничения, предусмотренные текущим законодательством страны, в которой находится ПВЗ Исполнителя. В случае выявления несоответствия возраста, необходимого установленному законодательством, согласно предъявленным документам от Клиента и/или в случае отказа Клиента от подтверждения возраста Исполнитель обязан отказать в выдаче Товара Клиенту.
5. Продолжительность оказания Услуг
5.1. Исполнитель обязан по согласованию с Заказчиком посредством функционала Личного кабинета Исполнителя на Портале оказывать Услуги со следующей периодичностью:
5.1.1. Исполнитель обязан оказывать Услуги в каждом ПВЗ ежедневно и в согласованный с Заказчиком период времени, продолжительность которого составляет не менее 12 (двенадцати) часов в сутки. Для ПВЗ, открытых по упрощенным условиям, продолжительность составляет не менее 9 (часов) в сутки. Период времени должен соответствовать началу каждого часа по местному времени, к примеру: с 08:00, либо с 09:00, либо с 10:00 утра и т.д. Исполнитель не вправе начинать оказание Услуг с нарушением этого временного периода.
5.1.2. Исполнитель вправе по согласованию с Заказчиком увеличить или уменьшить период ежедневного оказания Услуг, но не более, чем на 3 (три) часа от минимально установленного на Портале периода работы ПВЗ.
5.1.3. Заказчик вправе уведомить Исполнителя о необходимости увеличения времени ежедневного оказания Услуг в ПВЗ (не более чем на 3 (три) часа) на определенный Заказчиком периодом времени. Уведомление направляется посредством Портала не позднее чем за 3 (три) календарных дня до увеличения времени ежедневного оказания Услуг в ПВЗ.
6. Контроль качества оказания Услуг
6.1. Исполнитель, заключая Договор, подтверждает предоставление Заказчику (его представителям) права на проведение проверок качества оказания Услуг, в том числе права на беспрепятственный доступ в ПВЗ, включая, но не ограничиваясь: в целях проведения инвентаризации Товаров и (или) проверки их наличия в местах хранения (в ПВЗ), а также в целях изъятия Товаров и их вывоза Заказчиком в случаях, предусмотренных Договором.
6.2. Исполнитель обязан не реже 1 (одного) раза в 30 (тридцать) календарных дней проводить инвентаризацию Товаров в ПВЗ посредством Портала с обязательной фиксацией проводимой инвентаризации на камеры видеонаблюдения. При проведении инвентаризации должны быть отсканированы (обработаны) штрихкоды всех числящихся в ПВЗ Товаров, а статусы Товаров должны быть отражены на Портале. Нормативная продолжительность времени проведения инвентаризации составляет 24 (двадцать четыре) часа с момента начала инвентаризации. В случае если Исполнитель не проводит инвентаризацию Товаров в ПВЗ в установленные настоящим пунктом сроки, Товары, числящиеся на ПВЗ, начиная со дня, следующего за последним представленным для инвентаризации днем, считаются утраченными.
6.3. Исполнитель обязан предоставлять Заказчику сведения о возможности оказания Услуг, в том числе:
6.3.1. В течение 3 (трех) календарных дней с момента получения запроса посредством Портала предоставить Заказчику качественные фотоснимки ПВЗ (в соответствии с требованиями и указаниями Заказчика) путем их размещения (загрузки) на Портал по адресу и согласно инструкциям, указанным на Портале и в ЛК, или иным определенным Заказчиком способом.
6.3.2. Предоставить Заказчику полный доступ к камерам видеонаблюдения в ПВЗ в период действия Договора с правом обработки/хранения/копирования информации, полученной с камер видеонаблюдения.
6.4. Исполнитель обязуется по требованию Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, в течение 6 (шести) часов с момента направления требования Исполнителю за запрашиваемый Заказчиком период времени.
6.4.1. Заказчик вправе запрашивать у Исполнителя видеозаписи с камер видеонаблюдения и фотографии в отношении Товаров, указанных в Поручении, подтверждающие любые факты обработки таких Товаров в конкретном ПВЗ.
Исполнитель обязан предоставить запрошенные видеозаписи и/или фотографии в течение 48 (сорока восьми) часов с момента направления Заказчиком запроса.
6.5. Исполнитель обязан предоставить Заказчику в порядке, предусмотренном пунктами 6.3, 6.4 настоящих Правил оказания услуг, фото- и видеоматериалы, соответствующие действительности, в том числе, но не ограничиваясь, относительно места, даты или времени съемки.
6.6. Исполнитель обязуется не допускать накопления, нагромождения в ПВЗ посторонних предметов и мусора. Исполнитель вправе размещать на территории Клиентской зоны ПВЗ Возвратные коробки с Товаром и вторсырье (отходы производства и потребления: бумага и картон, упаковочный материал и т.п.) в собранном, сложенном виде, предназначенные для возврата Заказчику. Заказчик вправе проводить проверки выполнения требований данного пункта по своей инициативе или на основании жалоб Клиентов.
7. Дополнение № 1 – список регионов места нахождения ПВЗ для п. 2.4.1:
• Воркута
• Инта
• Усинск
• Печора
• Салехард
• Лабытнанги
• Мужи
• Яр-Сале
• Нарьян-Мар
• Батагай
• Анадырь
• Норильск
• Новая Чара
• Хандыга
• Нюрба
• Сунтар
• Магадан


Приложение № 3

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
Регламент состояния ПВЗ
1. Навигация по материалам
1.1. Брендбук – минимальные требования к ПВЗ Заказчика, доступен на сайте Заказчика.
1.2. Рекламные макеты (доступны на сайте Заказчика):
• Наклейка «Здесь вы можете получить заказы Wildberries»;
• Рекламная листовка «Рядом с вами партнерский пункт самовывоза Wildberries»;
• Наклейка с логотипом Wildberries и иные согласно Брендбуку и сайту Заказчика.
2. Правила Активации ПВЗ
Предоставьте видеообзор ПВЗ для подтверждения брендирования, в котором необходимо продемонстрировать:
• адресную табличку дома;
• панорамный вид окрестности;
• фасад с вывеской и режимом работы;
• клиентскую зону (зону выдачи/приемки Товаров, примерки Товаров Клиентами) полностью;
• складскую зону (зону местонахождения Товаров) полностью.
3. Требования, предъявляемые к ПВЗ Исполнителя
3.1. ПВЗ – помещение или часть помещения, здания, дома, находящееся у Исполнителя в собственности или во владении и пользовании или на ином законном основании, в котором Исполнитель непосредственно оказывает Услуги.
3.2. При Активации ПВЗ Исполнитель обязан предоставить правоустанавливающие документы на помещение Заказчику, выписку из ЕГРН или технический план БТИ или иные документы. При этом выписка из ЕГРН должна быть получена Исполнителем в срок, не превышающий 1 (один) месяц до даты Активации ПВЗ. Заказчик оставляет за собой право запросить дополнительные документы.
3.3. Предельная минимальная допустимая площадь ПВЗ, как при стандартных условиях открытия, так и при упрощенных, указывается на Тепловой карте https://map.wb.ru/#2/62/56
3.4. Любой ПВЗ помимо расположения, указанного на Тепловой карте (для ПВЗ по упрощенным условиям открытия допускается расположение в населенных пунктах с численностью населения менее 5 000 (пять тысяч) человек, а для Республики Казахстан — численностью населения не менее 10 000 (десять тысяч) человек), должен также соответствовать следующим условиям:
• должен быть расположен непосредственно вдоль основных улиц или магистралей с высоким пешеходным и автомобильным трафиком,
• находиться на первом этаже здания (помещения, расположенные на цокольных этажах, также могут быть предложены к рассмотрению),
• не должен иметь прохода через сторонние организации, которые могут помешать свободному доступу в ПВЗ,
• не должен иметь препятствий для свободного доступа в ПВЗ сотрудникам Заказчика, Клиентам, Продавцам и Перевозчикам.
При наличии ступеней при входе в ПВЗ такой вход должен быть оборудован антискользящим покрытием (допускается наличие не более 5 (пяти) ступеней, все из которых должны быть обеспечены антискользящим покрытием).
3.5. При открытии ПВЗ по стандартным условиям открытия, Исполнитель обязан обеспечить ремонт ПВЗ с предварительной подготовкой помещения, с использованием качественных материалов и квалифицированной рабочей силы, строго в соответствии с Брендбуком Заказчика. При открытии ПВЗ по упрощенным условиям открытия, Исполнитель обязан обеспечить внешний вид помещения строго в соответствии с Брендбуком Заказчика.
3.6. Исполнитель обязан организовать благоустройство прилегающей к ПВЗ территории и фасада здания (части здания, в которой находится вход в ПВЗ) строго в соответствии с законодательством региона, в котором расположен ПВЗ;
3.7. Исполнитель с момента начала оказания Услуг обязуется разместить на фасаде ПВЗ вывеску и панель-кронштейн, а Исполнитель, местом регистрации которого является Республика Казахстан также обязуется разместить дескриптор (надпись на казахском языке, обозначающая вид и категорию, оказываемых услуг Исполнителем в ПВЗ) на вывеске, в дизайне вывески и панель-кронштейна должны использоваться только товарный знак WILDBERRIES и/или WB (далее – Фирменная вывеска), принадлежащий Заказчику.
Исполнитель обязуется обеспечить исправное состояние Фирменной вывески и подключение к сети электропитания, при этом все буквы на Фирменной вывеске должны подсвечиваться.
3.8. Размер, цвет, способ крепления Фирменной вывески должны быть предварительно согласованы с Заказчиком. В отсутствие такого согласования использование Исполнителем товарного знака Заказчика в Фирменной вывеске признается нарушением прав Заказчика на интеллектуальную собственность и влечет последствия, предусмотренные законодательством места нахождения ПВЗ.
Исполнитель обязан своими силами и за свой счет осуществить подготовку, получение и согласование со всеми необходимыми уполномоченными государственными и муниципальными органами, организациями, а также иными лицами в случаях, предусмотренных действующим законодательством, всех документов, требуемых федеральным, региональным или муниципальным законодательством для размещения и эксплуатации Фирменной вывески, включая, но не ограничиваясь: дизайн-проектами, концепциями, фасадными схемами, паспортами фасадов, паспортами входных групп, в зависимости от требований, применимых к месту нахождения ПВЗ.
По запросу Заказчика Исполнитель обязуется представить заверенные надлежащим образом копии документов, подтверждающих выполнение Исполнителем обязанности, предусмотренной настоящим пунктом, в течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты получения указанного запроса.
3.9. Заказчик предоставляет Исполнителю Фирменную вывеску либо компенсирует расходы Исполнителя на ее приобретение.
При Активации Исполнителем ПВЗ в любой зоне, указанной Заказчиком на Тепловой карте, Заказчик вправе:
(i) для ПВЗ, расположенных в любой зоне на территории Российской Федерации, Республики Беларусь, Республики Казахстан, Республики Армении, предоставить Исполнителю элементы брендинга (Фирменную вывеску в количестве 1 (одной) единицы, панель-кронштейн в количестве 1 (одной) единицы);
(ii) для ПВЗ, расположенных в любой зоне других стран, компенсировать расходы Исполнителя на приобретение Фирменной вывески градиентного цвета с высотой букв 300 мм в количестве 1 (одной) единицы после успешно пройденного Аудита, путем перечисления на Баланс Исполнителя фиксированной выплаты в следующем размере для следующих стран:
Республика Узбекистан – 6 920 000 узбекских сумов (UZS);
Республика Кыргызстан – 43 000 киргизских сомов (KGS);
В случае если в течение 12 (двенадцати) календарных месяцев с даты Активации ПВЗ Договор будет расторгнут, Исполнитель обязуется в течение 30 (тридцати) календарных дней с даты расторжения Договора возместить Заказчику имущественные расходы в размере:
• стоимости элементов брендинга, если такие элементы были переданы Исполнителю в соответствии с пп. (i) п. 3.10. настоящего Регламента;
• стоимости Фирменной вывески согласно данным ниже, в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон, эквивалентной сумме в российских рублях по курсу ЦБ РФ на дату оплаты в соответствии с пп. (ii) п. 3.10. настоящего Регламента.
Стоимость Фирменной вывески:
101 000 (сто одна тысяча) российских рублей, вывеска с высотой букв 500 мм;
80 000 (восемьдесят тысяч) российских рублей, вывеска с высотой букв 400 мм;
60 000 (шестьдесят тысяч) российских рублей, вывеска с высотой букв 300 мм;
30 000 (тридцать тысяч) российских рублей, мини-вывеска;
20 000 (двадцать тысяч) российских рублей, световой кронштейн;
30 000 (тридцать тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 500 мм;
25 000 (двадцать пять тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 400 мм;
20 000 (двадцать тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 300 мм.
3.10. Исполнитель обязан разместить информационную конструкцию (вывеску и панель-кронштейн). Информационная конструкция (вывеска) представляет собой отдельные формованные или металлические цветные буквы с внутренней подсветкой, собранные на раме с пигментом. Вывеска должна быть изготовлена без подложки.
3.11. Исполнитель обязан по требованию Заказчика устранить нарушения требований к Активации ПВЗ в установленный Заказчиком срок, но не позднее 30 (тридцати) дней с момента выявления указанных нарушений. В противном случае Исполнитель лишается права активировать указанный ПВЗ. В качестве подтверждения выполнения указанных требований Исполнитель обязан предоставить Заказчику фото- и видеоматериалы в достаточном объеме для объективной оценки надлежащего исполнения обязательств по Активации Исполнителем ПВЗ.
3.12. Исполнитель после одобрения Заказчиком заявки на открытие ПВЗ, до момента подачи заявки на Активацию ПВЗ, должен оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения и подключить такую систему к одному из сервисов видеонаблюдения, соответствующему различным техническим требованиям, параметры которых размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection
Исполнитель обязан предоставить Заказчику доступ в Личный кабинет путем входа через токен и/или путем ввода логина и пароля Исполнителя, с возможностью обрабатывать, копировать и сохранять видеозаписи с камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае если Исполнитель не подключится к сервисам видеонаблюдения и не предоставит доступ в Личный кабинет путем входа через токен и/или путем ввода логина и пароля Исполнителя, согласно условиям настоящего пункта, Заказчик вправе отказать Исполнителю в одобрении заявки на Активацию ПВЗ.
3.13. В случае если продолжительность работы ПВЗ с момента Активации составила не менее 6 (шести) месяцев, Исполнитель после согласования Заказчиком заявки, поданной через Личный кабинет, вправе изменить место нахождения ПВЗ путем его открытия в новом помещении, по иному адресу, в радиусе до 500 (пятисот) метров от прежнего места нахождения ПВЗ.
3.14. Исполнитель обязуется обеспечить в ПВЗ порядок, чистоту, надлежащее освещение и вентиляцию (воздухообмен).
В случае если по результатам проверки, проведенной по инициативе Заказчика, либо проверки, проведенной на основании поступивших жалоб Клиентов, Заказчиком будет выявлено в ПВЗ наличие загрязнения, недостаточного освещения и/или вентиляции (воздухообмена), то Исполнитель обязуется их незамедлительно устранить.
3.15. В случае если ПВЗ расположен на территории Российской Федерации, Исполнитель обязуется оборудовать входную дверь ПВЗ электромеханическим/электромагнитным замком со встроенным электромеханическим/электромагнитным контроллером, а также обеспечить его подключение к сети электропитания, работоспособность и функционирование на всё время оказания услуг по Договору. В целях исполнения указанного обязательства Исполнитель обязан оформить заказ на приобретение контроллера на Торговой площадке. Контроллер предоставляется Заказчиком Исполнителю на условиях, указанных на Портале, а электромеханический/электромагнитный замок Исполнитель обязуется оплатить по цене, установленной на Торговой площадке. После успешной Активации ПВЗ по согласованию с Заказчиком Исполнитель может быть освобожден от обязанности оборудовать входную дверь в ПВЗ вышеуказанным замком и контроллером.
3.15.1. Установка в ПВЗ электромеханического/электромагнитного замка и контроллера может быть осуществлена Исполнителем самостоятельно, либо силами Заказчика на основании согласованной Сторонами заявки на установку электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером. В случае, если установка в ПВЗ электромеханического/электромагнитного замка и контроллера была осуществлена по согласованной между Сторонами заявке на установку, то Исполнитель обеспечивает подключение такого замка к сети электропитания, работоспособность и функционирование на все время оказания услуг по Договору.
3.16. Технические стандарты системы видеонаблюдения
Система видеонаблюдения состоит из необходимого оборудования, в том числе видеокамер и системы провайдера облачного видеонаблюдения. Оборудование должно соответствовать требованиям законодательства государства, на территории которого Исполнитель оказывает Услуги. Оборудование должно быть серийно изготовленным в заводских условиях, работоспособным и обеспечивать предусмотренную производителем функциональность.
Настоящее Приложение содержит минимальные технические значения, предъявляемые к используемому оборудованию, допускается использование оборудования с лучшими техническими значениями/характеристиками, а также требования к облачному сервису.
3.16.1. Технические характеристики, предъявляемые к камерам видеонаблюдения, размещенным в ПВЗ:
— фокусное расстояние объектива: 2,8 мм;
— размер матрицы: не менее 1/2.8 дюйма;
— разрешение основного потока: не ниже 1920 х 1080 (2 Мп);
— разрешение дополнительного потока: 704 х 576 (D1) или выше;
— цветное изображение;
— формат сжатия видео: обязательно H.264, H.265, рекомендовано H.265+, H.264+;
— варианты битрейта (bitrate mode): vbr, cbr, выбор от 512 кбит/с и выше, рекомендовано от 256 кбит/с и выше;
— частота кадров на разрешении 2 Мп: не менее 20 к/с;
— поддерживаемые протоколы: HTTP, DHCP, DNS, ONVIF, RTSP, NTP;
— микрофон: встроенный;
— стандарт аудиосжатия: AAC (рекомендовано) либо один из PCM, PCMa (G.711A), PCMu (G711U);
— возможность конфигурирования интервала ключевых кадров idr (iframe interval): от 1 с до 8 с;
— механический ИК-фильтр: в наличии;
— ИК-подсветка: в наличии;
— дальность действия ИК-подсветки: не менее 20 м;
— рабочая температура: от минус 10 °С до плюс 45 °С;
— питание: 12V (DC) или POE (рекомендовано);
— минимальная освещенность: не более 0,01 лк;
— защита корпуса от пыли и влаги: не ниже IP40;
— технология передачи данных: Ethernet. Запрещено использовать камеры с Wi-Fi;
— режим день/ночь: автоматическое переключение;
— RAM: 8-16 МБ.
3.16.2. Требования к установке:
• при упрощенных условиях открытия ПВЗ — 1 (одна) камера видеонаблюдения;
• при всех остальных условиях открытия ПВЗ — минимальное количество камер для покрытия всех зон составляет не менее 3 (трех).
Количество и расположение камер должно быть таким, чтобы был полный охват помещения ПВЗ при любых условиях открытия ПВЗ, в частности, клиентская зона (общий план), стол менеджера, монитор (крупный план или запись экрана), складское помещение, зона приемки/возврата/подготовки Товара к отправке на склад и другие помещения для работы с Товаром.
3.16.3. Требования к системе облачного видеонаблюдения:
• Подключить систему видеонаблюдения к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующему техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection;
• Видеосервис должен обеспечивать доступ к API по авторизационному токену, web-интерфейс (личный кабинет) для просмотра и работы с камерами, обеспечивать бесперебойную работу и доступ к данным через API, а также выдерживать высокую нагрузку;
• Запись аудио и видео осуществлять в непрерывном режиме (постоянная запись, не по датчику движения), за исключением ПВЗ, расположенных на территории Республики Беларусь, для которых запись аудио не является обязательной;
• Минимальная глубина архива — 90 (девяносто) дней на каждой камере, за исключением ПВЗ, расположенных на территории Республики Беларусь, для которых минимальная глубина архива 30 (тридцать) дней только для камеры в клиентской зоне;
• Минимальное качество хранения записи с разрешением 1280х720 и 16 кадров в секунду (fps);
• Обеспечение передачи данных при динамическом битрейте от 512 до 2048 кбит/с (верхний предел по битрейту 2048 кбит/с);
• Единый облачный сервис для конкретного ПВЗ;
• Не объединять несколько трансляций в один поток (одна камера = один видеопоток).

Приложение № 4

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
В случае если местом регистрации сторон по Договору является не Российская Федерация, предусмотренные Договором штрафы или удержания, размер которых установлен в рублях Российской Федерации, уплачиваются Исполнителем в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон по курсу ЦБ РФ на дату выставления штрафа или совершения удержания за каждый выявленный случай. Требования по уплате штрафов, пеней, неустоек, вытекающие из настоящего Договора, НДС не облагаются.
Требования Заказчика к Исполнителю по Договору, в том числе требования об уплате неустоек и возмещении убытков, могут быть уступлены Заказчиком третьим лицам без получения предварительного согласия Исполнителя.
В случае если Договором предусмотрено право Заказчика требовать уплаты неустоек, Заказчик при наличии соответствующего обоснования и признаков явной несоразмерности неустойки последствиям нарушения, допущенного Исполнителем, вправе требовать уплаты неустоек в сумме меньшей, чем предусмотренный Договором размер неустойки.
ПЕРЕЧЕНЬ ШТРАФОВ:
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Договор
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
1.
5.1.
Исполнитель обязуется предоставлять достоверные, актуальные сведения о себе и/или сотрудниках (в том числе, но не ограничиваясь: название организации, номер регистрации в качестве налогоплательщика, телефон, электронная почта), привязанных к Личному кабинету Исполнителя, а также обязуется обеспечить возможность телефонной связи с Исполнителем в ПВЗ согласно сведениям, предоставленным в ЛК, в часы работы ПВЗ.
За первое нарушение — предупреждение;
за второе нарушение — 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение (в том числе: предоставление не верного телефона, номер телефона не доступен для связи/не обслуживается, Исполнитель не отвечает на звонки в течение рабочего дня) и последующие – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
2.
5.2.
Исполнитель обязуется предоставлять в Личном кабинете достоверные данные о характеристиках ПВЗ: адрес, площадь помещения, в котором непосредственно оказываются Услуги, количество сотрудников Исполнителя в ПВЗ и др. Данные о характеристиках ПВЗ должны подтверждаться документами в соответствии с п. 3.2. Приложения № 3 Договора.
За первое нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
3.
5.7.
Исполнитель обязуется на протяжении срока действия Договора поддерживать состояние ПВЗ в соответствии с требованиями, указанными в Регламенте состояния ПВЗ, в том числе в соответствии с требованиями Брендбука, проводить за свой счет ремонт внутри ПВЗ. В случае обнаружения Заказчиком несоответствия состояния ПВЗ указанным требованиям Заказчик посредством Портала направляет Исполнителю требование о необходимости приведения ПВЗ в состояние, соответствующее требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
4.
5.8.
Исполнитель обязуется использовать рекламно-информационные материалы, содержащие допустимые Заказчиком для таких целей фирменные наименование, знак, логотип, шрифты, цвета и их сочетания, изображения, иллюстрации, исключительный перечень и дизайн-макеты которых размещены на сайте: https://pvz.wb.ru/ только для целей оказания Услуг в ПВЗ.
2 500 000 (два миллиона пятьсот тысяч) российских рублей.
5.
5.9.
Исполнитель обязуется при оказании Услуг не использовать в отношении Товара (в том числе при передаче Получателю) расходные материалы с логотипами и товарными знаками, отличными от тех, правообладателем которых является Заказчик.
10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.
5.10.
Исполнитель обязуется не совершать недобросовестных действий, а также не следовать недобросовестному поведению (ни сам, ни через третьих лиц), которое может причинить убытки или иным образом причинить вред иным Исполнителям, включая, но не ограничиваясь, в том числе систематическое:
• намеренное оставление негативных отзывов и/или проставление низких оценок иным Исполнителям с целью понижения их рейтинга,
• осуществление ложных (фейковых) заказов в ПВЗ иных Исполнителей с целями, не связанными с реальным намерением приобрести Товар,
• и иных действий, результатом которых может явиться искусственное понижение Рейтинга иного Исполнителя, невозможность заказа товаров в ПВЗ иного Исполнителя и другие негативные последствия.
За первое выявленное нарушение – предупреждение;
за каждое второе выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
7.
5.11
Исполнитель обязуется не допускать не согласованное с Заказчиком прекращение оказания Услуг в ПВЗ, в том числе без предупреждения Заказчика или с нарушением сроков, согласованных Сторонами при расторжении Договора.
Прекращение оказания Услуг в ПВЗ на период более 30 (тридцати) минут и за каждые следующие 30 (тридцать) минут неоказания Услуг:
3 000 (три тысячи) рублей для ПВЗ, расположенных в Москве и Московской области;
2 000 (две тысячи) рублей для ПВЗ, расположенных в иных регионах, странах.
8.
5.12.
Исполнитель обязуется не осуществлять в ПВЗ те виды деятельности, которые не указаны в Договоре и/или не согласованы с Заказчиком в порядке, установленном на Портале. При осуществлении в ПВЗ иной согласованной с Заказчиком деятельности не допускается использование рекламных, маркетинговых материалов, фирменных вывесок, логотипов, отличных от тех, правообладателем которых является Заказчик.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
9.
5.13.
Исполнитель обязуется производить возврат поступающих в ПВЗ от Заказчика материалов повторного производства (картон и др.), принадлежащих Заказчику.
При невозврате материалов повторного производства:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 1 000 (одна тысяча) российских рублей;
за третье нарушение – штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 50 000 (пятидесяти тысяч) российских рублей.
10.
5.14.
Исполнитель обязуется в случае получения уведомления от Заказчика в ЛК об Аудите ПВЗ предоставить Заказчику качественные фото- и видеоматериалы внешнего вида ПВЗ (в соответствии с требованиями и указаниями Заказчика, представленными в инструкции в данном разделе ЛК) путем их размещения и загрузки на Портале в разделе Аудит ПВЗ или иным определенным Заказчиком способом.
Заказчик вправе после проверки всех необходимых материалов и информации запросить Исполнителя исправить замечания, выявленные в процессе Аудита ПВЗ, посредством направления уведомления в ЛК.
Общий срок прохождения Аудита ПВЗ не может превышать 7 (семи) календарных дней с даты получения уведомления об Аудите ПВЗ в ЛК Исполнителя. Исполнитель обязуется предоставлять материалы и информацию, а также исправлять замечания в течение этого срока.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
11.
5.15.
Исполнитель несет ответственность за повреждение, утрату, утерю, уничтожение, продажу, безвозмездную передачу третьим лицам принадлежащих Заказчику и находящихся в ПВЗ оборудования, материалов (картон и иное), предназначенных для обработки Товаров. Исполнитель не вправе использовать получаемые/приобретаемые в соответствии с условиями Договора оборудование, материалы (картон и иное) для собственных предпринимательских целей и в своих интересах.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 1 000 (одна тысяча) российских рублей;
за третье нарушение – штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 50 000 (пятидесяти тысяч) российских рублей.
12.
5.17.
При приемке Товара в ПВЗ Исполнитель обязуется отражать в Личном кабинете достоверные сведения о наличии или отсутствии недостатка в принятом Товаре (делать соответствующую отметку в ЛК на Портале только при действительном наличии недостатка Товара).
штраф в размере 100% (ста процентов) от стоимости обратной доставки Товара, тарифы и стоимость доставки указываются на Портале.
13.
5.18.
В ходе обработки или сортировки поступившего на ПВЗ Товара, или подготовки Товара к возврату, в случае обнаружения в Товаре недостатка Исполнитель обязуется действовать в соответствии с настоящим Договором и Инструкциями и предоставить достоверную информацию о недостатке Товара Заказчику, проставив соответствующую отметку с выбором типа выявленного недостатка, посредством Личного кабинета с приложением подтверждающих фото- и/или видео доказательств. Предоставленные фото- и/или видео доказательства не должны содержать персональные данные третьих лиц.
Штраф в размере 1% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: отсутствие шнурков/стелек или аксессуара/декора, недокомплект/нет пояса;
штраф в размере 20% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: нарушения первичной потребительской упаковки (упаковка производителя), нарушение целостности Товара (сколы, разбит, деформация, дыры, заломы, вмятины мятые книжные изделия и т.п.), внешние повреждения Товара (царапины, потертости, залитие ый товар, деформация и т.п.), Товар не работает, присутствует посторонний запах;
штраф в размере 30% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: деформация фурнитуры (поломанные замки, погнутые пуговицы и т.п.), дефекты материала из которого изготовлен Товар (дефект ткани, затяжки, отклейка подошвы, разрыв строчки в ткани, разрыв швов и т.п.), повреждения декоративных элементов Товара, недокомплект/некомплект (отсутствие, отсутствие верха или низа комплекта, неполный набор, полупара), наличие насекомых, плесень, гниль;
штраф в размере 50% от указанной в Заказе стоимости Товара в отношении следующих недостатков: наличие посторонних загрязнений (косметические пятна, химические пятна, биологические пятна, пыль или грязь, маркер или ручка, масло, краска и т.п.), порез на Товаре, отсутствие бирки, отсутствие пломбы, отсутствие технического паспорта Товара (если применимо), растяжение звеньев в цепи как в ювелирных изделиях, так и в бижутерии.
Взысканию подлежит общая сумма штрафов, исходя из всех выявленных в Товаре недостатков, о которых Исполнитель не проинформировал Заказчика, в соответствии с вышеуказанными типами штрафов.
Дополнительно к штрафам, указанным выше, Исполнитель обязуется оплатить в размере до 20% стоимость обратной доставки Товара Заказчику, тарифы и стоимость доставки указываются на Портале.
14.
5.19.
Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Товаров, находящихся в ПВЗ. Исполнитель принимает на себя обязательство принимать все разумные и доступные меры для обеспечения сохранности, предотвращения порчи или повреждения Товара.
А) Ответственность/штраф применяются в зависимости от Доли Подмен в Обороте ПВЗ Исполнителя за последние 30 (тридцать) календарных дней подряд оказания Услуг Исполнителем в ПВЗ:
(i) от 0,2% (ноля целых двух десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение;
(ii) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Исполнитель уплачивает Заказчику 10% (десять процентов) от Стоимости Товара, который был заменен на Подмену, в случае решения не в пользу Исполнителя по его обращению относительно Подмены в адрес Заказчика через Личный кабинет в соответствии с п. 12.2 Договора;
(iii) от 0,6% (ноля целых шести десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Исполнитель уплачивает Заказчику 10% (десять процентов) от Стоимости Товара, который был заменен на Подмену, и штраф в размере 0,01% (ноля целых одной сотой процента) от Оборота ПВЗ за последние 30 (тридцать) календарных дней.
Штрафы применяются к Исполнителю каждые 7 (семь) календарных дней до даты снижения доли Подмен в Обороте ПВЗ до уровня менее 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) от Оборота ПВЗ.
Б) Ответственность/штраф применяются в зависимости от доли Зависших Товаров в Обороте ПВЗ за последние 30 (Тридцать) календарных дней, которая учитывается Заказчиком, и если составляет:
(i) от 0,1% (ноля целых одной десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение;
(ii) от 0,2% (ноля целых двух десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Заказчик вправе назначить в ПВЗ Исполнителя внеочередную инвентаризацию, на проведение которой выделяется 72 (семьдесят два) часа с момента назначения. В случае непроведения в установленные сроки дополнительной инвентаризации на Исполнителя налагается штраф в размере 10 000 рублей;
(iii) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Заказчик вправе ограничить вывод денежных средств до 1 (одного) раза в месяц, от даты превышения Исполнителем доли Зависших Товаров до установленного данным пунктом более низкого уровня по Зависшим Товарам;
(iv) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение и на Исполнителя налагается штраф в размере 10% (десяти процентов) от стоимости утерянного Товара, в отношении которого Исполнителем не оспорено удержание согласно условиям Договора;
(v) от 1,0% (одного процента) включительно от Оборота ПВЗ – Заказчик вправе применить Блокировку в соответствии с условиями Договора.
15.
5.20.
Исполнитель обязуется выдать поступивший в ПВЗ Товар Получателям в количестве, ассортименте и комплектации в соответствии с положениями п. 5.3 Договора и требованиями, указанными в Поручениях Заказчика.
В случае если Исполнитель отметил на Портале выдачу Товара Получателю, при этом фактически данный Товар Получателю не передал (фиктивная выдача Товара) – штраф в размере 100% от Стоимости Товара;
в иных случаях:
за первое нарушение – 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
16.
5.21.
Исполнитель обязуется принимать Товар от Продавца и выдавать Товар Продавцу исключительно в присутствии Продавца либо лица, документально уполномоченного Продавцом на передачу или приемку такого Товара, под камерами видеонаблюдения, установленными в ПВЗ.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
17.
5.22.
Исполнитель обязуется в любое время прибытия транспортного средства с Товаром к ПВЗ в часы работы ПВЗ принимать от Заказчика/Перевозчика/Продавца и передавать Товар Заказчику/Перевозчику/Продавцу.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.
18.
5.23.
Исполнитель не вправе перемещать Товар, Маркетплейс-короба, Клиентские возвраты в другие ПВЗ, выносить Товар за территорию ПВЗ, если это прямо не предусмотрено Поручением Заказчика.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч рублей) российских рублей;
за третье нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
19.
9.1.1, 9.1.2, 9.1.3, 9.1.4, 9.1.6, 9.1.8, 9.3, 9.4
Нарушение Исполнителем любого из или нескольких обязательств, указанных в следующих пунктах и подпунктах:
9.1.1. Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения, соответствующей техническим требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ (Приложение № 3), и подключить систему к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующего техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ:
- при упрощенных условиях открытия ПВЗ – 1 (одной) камерой видеонаблюдения, которая должна охватывать все зоны ПВЗ, в том числе клиентскую и складскую зоны полностью. В случае если 1 (одной) камеры недостаточно для охвата всех зон ПВЗ, то Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ необходимым количеством камер, охватывающих всю площадь ПВЗ;
- при всех остальных условиях открытия ПВЗ – не менее 3 (трех) камер видеонаблюдения. Все камеры видеонаблюдения должны осуществлять функцию видеофиксации. В случае если ПВЗ оборудован столом для подготовки Товара к возврату, то Исполнитель обязуется установить камеру видеонаблюдения на таком столе, в соответствии с техническими стандартами оборудования.
Камеры должны охватывать всю площадь ПВЗ, складскую и клиентскую зоны, зоны осуществления приемки, отправки Товаров, подготовки Товаров к возврату, в том числе в Возвратные коробки. Стороны согласовали, что стол подготовки Товаров к возврату – это стол, оборудованный камерой и дополнительным светом для видеофиксации действий с Товарами. Все оборудование крепится к столу посредством специального кронштейна.
9.1.2. Исполнитель обязуется подключить инструмент (программу для ЭВМ) для записи монитора сотрудника Исполнителя, который предоставляется провайдерами видеонаблюдения согласно п. 9.1 Договора.
9.1.3. Исполнитель обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения в ПВЗ, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения в течение не менее 90 (девяноста) календарных дней в период действия Договора, а также в срок не менее 90 (девяноста) календарных дней с даты прекращения действия Договора, используя видеосервисы, представленные в Регламенте состояния ПВЗ. Исполнитель, оказывающий услуги в ПВЗ, расположенном на территории Республики Беларусь, обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения, расположенных в клиентских зонах, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя, в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения, используя видеосервисы, которые представлены в Регламенте Состояния ПВЗ, в течение не более 30 (тридцати) календарных дней в период срока действия Договора и не более 30 (тридцати) календарных дней с даты прекращения срока действия Договора.
9.1.4. Исполнитель обязан проверять ежедневно до начала работы и приема/обработки Товаров работу всех камер видеонаблюдения, которые всегда должны быть подключены к электросети и сети Интернет, и корректность данных на видеозаписи (дата и время), которые должны соответствовать реальной дате и времени, указанной на Портале.
9.1.6. Исполнитель предоставляет Заказчику право на полный доступ через web-интерфейс Портала к аудио-, видеотрансляциям, потоковому видео с камер видеонаблюдения в режиме реального времени (стриму/web-трансляции) и к сохраненным данным с камер видеонаблюдения (видеоархиву), посредством передачи сведений, содержащих адрес электронного ресурса в сети интернет (ссылка), согласно установленным срокам хранения видеозаписи, с момента начала оказания Услуг в ПВЗ (активации ПВЗ), и до окончания срока действия Договора, с правом Заказчика на обработку/хранение/копирование информации, полученной с камер видеонаблюдения, в том числе у лица, оказывающего Исполнителю услуги по предоставлению сервиса видеонаблюдения и/или обработки аудио-, видеозаписей и/или их хранению.
9.3. Исполнитель обеспечивает непрерывную работу камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае обнаружения неисправности или некорректной работы системы видеонаблюдения Исполнитель обязуется устранить неисправность (организовать устранение) в течение 30 (тридцати) минут с момента ее обнаружения.
9.4. Меры по организации Исполнителем видеонаблюдения в ПВЗ, по хранению/обработке/копированию/предоставлению Заказчику данных с камер видеонаблюдения предпринимаются исключительно в целях исполнения Договора, обеспечения сохранности Товаров, контроля за поступлением/передвижением Товаров в ПВЗ, а также в целях безопасности лиц, находящихся в ПВЗ.
9.4.1. Видеонаблюдение в ПВЗ должно осуществляться открыто, Исполнитель обязан разместить информационные таблички с изображением видеокамеры и надписью: «Ведется видеонаблюдение» в зонах видимости камер на стенах ПВЗ.
9.4.2. Исполнитель обязан информировать всех сотрудников Исполнителя при приеме на работу об осуществлении видеонаблюдения в ПВЗ.
9.4.3. Исполнителю категорически запрещается распространять в сети Интернет любую информацию, дискредитирующую Заказчика, в том числе видеозаписи, потоковую трансляцию видео- или аудиоматериалов в режиме реального времени (стриминг) любых процессов работы ПВЗ, содержащих изображение или голоса посетителей ПВЗ, а также их персональные данные, включая содержимое отправленных Товаров, адреса и другое.
9.4.4. Исполнитель обязан придерживаться этических норм и делового стиля общения, уважать права и свободы, честь, достоинство и деловую репутацию Заказчика, Клиентов и третьих лиц.
За каждое выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
20.
9.1.5, 9.1.7, 9.1.9, 9.1.10, 9.2.
Нарушение Исполнителем любого из или нескольких обязательств, указанных в следующих пунктах и подпунктов:
9.1.5. Допускается использование только одного провайдера сервиса видеонаблюдения для одного ПВЗ.
9.1.7. Исполнитель предоставляет Заказчику через Портал актуальные данные для входа в личный кабинет пользователя выбранного видеосервиса (логин, пароль).
9.1.9. Исполнитель обязуется предоставить возможность идентифицировать камеры ПВЗ по ID (например, путем присвоения камерам названия в виде: «ID Исполнителя / № камеры / наименование зоны», как, например, «ID-1 – складская зона», «ID-2 – клиентская зона», «ID-3 – рабочий стол Сотрудника ПВЗ», «ID-4 – стол подготовки Товаров к возврату», а также сменить название группы камер на ID ПВЗ).
9.1.10. Исполнитель обязуется совершать все действия с Товаром исключительно под камерами видеонаблюдения в ПВЗ, обеспечивая возможность отследить Товар с момента его приемки и до момента его возврата, выдачи или при совершении подготовки Товаров к возврату, в случаях, когда ПВЗ оборудован столом для подготовки Товаров к возврату.
9.2. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Исполнителем пунктов 9.1, 9.2, 9.3 Договора, а также в случае технического сбоя в работе камер видеонаблюдения или при наступлении любых иных обстоятельств, при которых у Заказчика будет отсутствовать доступ к данным с камер видеонаблюдения, Исполнитель обязуется в течение 3 (трех) часов с момента получения запроса Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, за запрашиваемый Заказчиком период времени.
9.2.1. Запрос о предоставлении видеоматериалов с камер видеонаблюдения ПВЗ может быть направлен Исполнителю любым доступным способом, в том числе через ЛК Исполнителя, предусмотренным условиями Договора.
9.2.2. В случае отсутствия в представленных Исполнителем видеоматериалах сведений о дате и времени совершения видеозаписи и/или в случае, если установленные на камере видеонаблюдения дата и время (часы и минуты) не соответствуют реальной дате или времени, указанной на Портале, видеоматериалы считаются не предоставленными Исполнителем. За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
21.
Раздел 10
Нарушение Исполнителем обязательств, установленных разделом 10 Договора (Обработка персональных данных).
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Приложение №2 (Правила оказания услуг)
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
22.
2.2, 2.2.1.
2.2. Исполнитель обязан осуществить приемку Товаров, полученных им в ПВЗ, путем считывания штрих-кодов и маркировок КИЗ (контрольно-идентификационные знаки) Товаров и направление сведений о таком считывании Заказчику посредством Портала.
2.2.1. В случае невозможности считывания маркировки КИЗ Товара по причине ее отсутствия, повреждения, либо наличия иных идентификационных знаков/этикеток, нанесенных поверх маркировки КИЗ, Исполнитель обязуется сообщить Заказчику посредством Портала о невозможности считывания такой маркировки КИЗ Товара с предоставлением фотоматериалов, подтверждающих невозможность считывания.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
23.
2.4, 2.4.1, 2.4.2.
Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Клиентские возвраты, не востребованные Клиентом Товары, Товары, Поручения на которые были отменены посредством Портала, либо Товары, доставленные на ПВЗ Исполнителя ошибочно, не по адресу (статусы на Портале: Излишки/Ошибочные доставки/Ошибочный ПВЗ), путем физического вложения указанного Товара Исполнителем в Возвратную коробку в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента:
• отказа от Товара Клиентом или
• истечения срока, когда Товар мог быть получен на ПВЗ Исполнителя, или
• отмены Поручения.
2.4.1. Подготовленные Возвратные коробки с Товарами, предназначенными для возврата на Склад, должны быть размещены в Клиентской зоне ПВЗ в случае, если возвратные коробки отправляются на Склад из регионов места расположения, указанных в Дополнении № 1 к Приложению № 2, то Исполнитель обязуется упаковать их в стретч-пленку. Если Возвратные коробки будут находиться в Складской зоне ПВЗ, Товары будут считаться не подготовленными для возврата на Склад.
Исполнитель несет ответственность в соответствии с Приложением № 4 Договора, также в случае, если неверный Товар вложен в Возвратную коробку, т.е. Товар, не предназначенный к возврату из ПВЗ на Склад.
2.4.2. Факт передачи Исполнителю Товаров и передачи Исполнителем возвращаемых или невостребованных Товаров отражается на Портале на основании данных, полученных Заказчиком от Исполнителя в порядке, предусмотренном настоящим разделом. Стороны признают, что данные на Портале являются достаточным и надлежащим доказательством факта передачи Исполнителю Товаров.
Штраф в размере 100% (ста процентов) от Стоимости Товара,
за второе и каждое следующее нарушение – в размере 120% от Стоимости Товара.
24.
3.1.
Если это указано в соответствующих Поручениях, то Исполнитель обязуется оказывать услуги по подготовке Товаров к возврату, которая может включать в себя, как упаковку Товара в сейф-пакет с использованием стикера, так и перестикеровку (наклейку стикера на уже имеющийся пакет, коробку, упаковку и т.п. Товара), в целях обеспечения сохранности Товаров при транспортировке и доставке;
При неоказании Исполнителем услуги по подготовке Товаров к возврату:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей;
Исключением для применения ответственности являются случаи, когда у Исполнителя отсутствует материал для упаковки на ПВЗ, но не более, чем 2 (два) рабочих дня.
25.
3.4.
При оказании услуг по подготовке Товара к возврату Исполнитель должен действовать в соответствии с Поручением Заказчика, в том числе, соблюдать правила и инструкции по подготовке к возврату, находящиеся на Портале, осуществлять корректную подготовку Товаров, исключать случаи неправильно сделанной упаковки (использование неверных сейф-пакетов или не верная перестикеровка и т.п.), а также упаковки в сейф-пакет в тех случаях, когда она не была указана в Поручении и отражать в системе корректную информацию об использовании расходных материалов для подготовки Товаров к возврату. Исполнитель обязуется не допускать неверного формирования возвратного короба с Товарами, наличие лишних/не нужных вложений в коробе, не относящихся к Товару, подготовленному к возврату.
Из Вознаграждения Исполнителя вычитается стоимость услуг по подготовке Товаров к возврату, которая была сделана некорректно, неправильно, с использованием неверного упаковочного материала, не была необходима, не верно отражена информация о расходных материалах;
За каждое второе нарушение, помимо удержания стоимости услуги, при формирования возвратного короба неверно, после получения предупреждения - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
За каждое третье и последующее нарушение, помимо удержания стоимости услуги – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
26.
4.2.
Исполнитель обязуется не допускать в ПВЗ образования очереди от 6 (шести) и более Клиентов, ожидающих получения Товаров. Исполнитель самостоятельно, с учетом сезонности и текущей нагрузки на ПВЗ, определяет необходимое количество лиц, действующих на стороне Исполнителя, задействованных в ПВЗ, для целей своевременного и качественного обслуживания Клиентов/Продавцов.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
27.
4.3.
Все взаиморасчеты между Заказчиком и Клиентом должны производиться Исполнителем исключительно дистанционным способом через Портал.
В случае выявления фактов принятия оплаты Исполнителем иными способами, помимо предусмотренных Порталом, в том числе наличными денежными средствами:
за первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей, при этом Исполнитель обязуется также вернуть Заказчику стоимость Товара, оплата которого была принята Исполнителем с нарушением условий настоящего пункта. Заказчик вправе удержать Стоимость Товара при выплате Вознаграждения Исполнителю.
28.
4.4.
Исполнитель обязуется при выдаче Товаров Клиентам в ПВЗ и путем курьерской доставки предоставить последнему полиэтиленовый пакет, дизайн, цвет и изображение которого соответствует указанным Заказчиком характеристикам, в количестве, соответствующем указанному в Инструкциях, сделав об этом отметку на Портале. Заказчик предоставляет пакеты Исполнителю согласно условиям, указанным на Портале.
В том числе невыдача / неверная выдача / выдача без отметки на Портале или иные нарушения со стороны Исполнителя:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
29.
4.6.
Исполнитель обязуется осуществить проверку паспорта Клиента или иных документов, удостоверяющих возраст Клиента при выдаче Товаров, имеющих возрастные ограничения, предусмотренные текущим законодательством страны, в которой находится ПВЗ Исполнителя. В случае выявления несоответствия возраста, необходимого установленному законодательством, согласно предъявленным документам от Клиента и/или в случае, отказа Клиента от подтверждения возраста Исполнитель обязан отказать в выдаче Товара Клиенту.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 3 000 (три тысячи) российских рублей;
за третье и последующие нарушения - 5 000 (пять тысяч) российских рублей.
Если Заказчику будут предъявлены штрафы со стороны государственных органов за нарушение законодательства, связанного с возрастными ограничениями для Товаров, Заказчик вправе взыскать любые штрафы, пени и иные убытки с Исполнителя.
30.
6.2.
Исполнитель обязан не реже 1 (одного) раза в 30 (тридцать) календарных дней проводить инвентаризацию Товаров в ПВЗ посредством Портала с обязательной фиксацией проводимой инвентаризации на камеры видеонаблюдения. При проведении инвентаризации должны быть отсканированы (обработаны) штрихкоды всех числящихся в ПВЗ Товаров, а статусы Товаров должны быть отражены на Портале. Нормативная продолжительность времени проведения инвентаризации составляет 24 (двадцать четыре) часа с момента начала инвентаризации.
В случае если Исполнитель не проводит инвентаризацию Товаров в ПВЗ в установленные настоящим пунктом сроки, Товары, числящиеся в ПВЗ, начиная со дня следующего за последним представленным для инвентаризации днем, считаются утраченными.
За каждое выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
31.
6.4.
6.4.1.
Исполнитель обязуется по требованию Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, в течение 6 (шести) часов с момента направления требования Исполнителю за запрашиваемый Заказчиком период времени.
6.4.1. Заказчик вправе запрашивать у Исполнителя видеозаписи с камер видеонаблюдения и фотографии в отношении Товаров, указанных в Поручении, подтверждающие любые факты обработки таких Товаров в конкретном ПВЗ.
Исполнитель обязан предоставить запрошенные видеозаписи и/или фотографии в течение 48 (сорока восьми) часов с момента направления Заказчиком запроса.
6.4. За каждое выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.4.1. За каждое выявленное нарушение – 100% от Стоимости Товара;
32.
6.6.
Исполнитель обязуется не допускать накопления, нагромождения в ПВЗ посторонних предметов и мусора. Исполнитель вправе размещать на территории Клиентской зоны ПВЗ Возвратные коробки с Товаром и вторсырье (отходы производства и потребления: бумага и картон и т.п.) в собранном, сложенном виде, предназначенное для возврата Заказчику.
Заказчик вправе проводить проверки выполнения требований данного пункта по своей инициативе или на основании жалоб Клиентов.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
33.

За иные нарушения Правил оказания услуг, не поименованные в Приложении № 2.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Приложение №3 (Регламент состояния ПВЗ)
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
34.
3.7.
Исполнитель с момента начала оказания Услуг обязуется разместить на фасаде ПВЗ вывеску и панель-кронштейн, а Исполнитель, местом регистрации которого является Республика Казахстан также обязуется разместить дескриптор на вывеске, в дизайне вывески и панель-кронштейна должны использоваться только товарный знак WILDBERRIES и/или WB (далее – Фирменная вывеска), принадлежащий Заказчику. Исполнитель обязуется обеспечить исправное состояние Фирменной вывески и подключение к сети электропитания, при этом все буквы на Фирменной вывеске должны подсвечиваться.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.
35.
3.15.1.
Отказ Исполнителя от установки электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером силами Заказчика по предварительно согласованной Сторонами заявке.
Отсутствие со стороны Исполнителя подключения электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером к сети электропитания, работоспособности или функционирующего замка в любое время оказания услуг по Договору.
За первое нарушение - штраф в размере 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за второе нарушение – штраф в размере 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.

Приложение № 5

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Track
Приложение № 5 содержит порядок и условия оказания Услуги WB Track, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части, необходимой для Услуги WB Track, и является обязательным для Исполнителей, оказывающих такую Услугу.
Раздел 1. Термины и определения Оферты
1.50. Объявленная ценность — сумма от 1 000 (одной тысячи) до 25 000 (двадцати пяти тысяч) российских рублей, которую сообщает Отправитель Исполнителю при оформлении Отправления, определяемая им самостоятельно.
1.51. Отправитель WB Track или Отправитель — физическое лицо, Клиент Торговой площадки, который передал Исполнителю отправление WB Track для оформления доставки в соответствии с правилами и инструкциями и оплатил услугу WB Track.
1.52. Отправление WB Track — вложения документарного и недокументарного характера, принимаемые в индивидуальных транспортировочных упаковках и пересылаемые в одной оформленной доставке от одного Клиента/Получателя к другому.
1.53. Получатель Отправления WB Track, или Получатель, — физическое лицо, Клиент Торговой площадки, которому Отправитель направляет для получения Отправление WB Track.
1.53. Услуга WB Track – услуга, оказываемая Исполнителем по Договору, в том числе приемка Отправлений WB Track от Отправителя, выдача Получателю Отправления WB Track, подготовка Отправления WB Track к отправке и иные действия, для которых Исполнитель использует Портал и действует в соответствии с Инструкциями и иными документами Заказчика, размещенными на Портале.
1.55. Push-уведомление — уведомление, направляемое в личный кабинет Отправителя на Торговой площадке, содержащее информацию об Отправителе, Получателе Отправления WB Track, адресе пункта назначения, габаритах, характере, Объявленной ценности Отправления WB Track, стоимости доставки и иную информацию, а также содержащее модальное окно с возможностью согласиться с условиями доставки Отправления WB Track. Push-уведомление сохраняется в личном кабинете Отправителя до момента получения Отправления WB Track Получателем или до момента истечения срока хранения Отправления WB Track в случае, если Получатель его не забрал или отказался от его получения.
1.56. Упаковка — индивидуальный транспортировочный сейф-пакет размера S, M, L (далее — сейф-пакеты), картонный короб, картонный конверт и иные виды и типы, предоставляемые Заказчиком Исполнителю на условиях, указанных на Портале. Для упаковки Отправления WB Track Исполнитель обязан предоставить упаковку Отправителю, предварительно просканировав информацию о выдаче упаковки через Портал.
Раздел 2. Порядок оказания Услуги WB Track
2.1. Отправление WB Track оформляется путем предоставления Исполнителю информации об Отправителе, Получателе, адресе пункта назначения, габаритах, характере, Объявленной ценности Отправления WB Track и иной необходимой информации.
2.2. При приеме и оформлении Отправления WB Track Исполнитель запрашивает у Отправителя QR-код из мобильного приложения Торговой площадки. При непредъявлении Отправителем и/или невозможности считать указанный QR-код Услуга WB Track не может быть оказана Исполнителем.
2.3. Также при передаче Отправления Исполнителю Отправитель называет номер телефона Получателя. В случае если Исполнителю не удается идентифицировать Получателя по номеру телефона при оформлении Отправления WB Track, то Отправление WB Track к доставке не принимается.
2.4. Исполнитель вправе не принимать к доставке Отправления WB Track, которые по его усмотрению являются опасными и/или могут причинить вред Отправлениям WB Track/Товарам других Отправителей /Клиентов, а также Отправления WB Track, содержащие запрещенные законодательством предметы или не соответствующие видам/типам Отправлений WB Track.
2.5. При принятии Отправления WB Track для доставки Исполнитель не обязан осуществлять досмотр и проверку содержимого Отправления WB Track на предмет работоспособности, внутренней комплектации, количества, наличия явных или скрытых дефектов, чувствительности к температурному воздействию и иных качественных характеристик и пр. Однако Исполнитель обязан провести проверку внутритарного содержимого Отправления WB Track на предмет соответствия информации, предоставленной и подтвержденной Отправителем при передаче Отправления WB Track для доставки, а также на предмет отсутствия запрещенных вложений (список запрещенных вложений –Дополнение № 1 к Приложению № 5 к Договору).
2.6. Оказание Услуги WB Track по доставке Отправлений WB Track осуществляется при условии предоставления и подтверждения Отправителем всей необходимой информации, указанной в п. 2.1, в том числе об Объявленной ценности Отправления WB Track.
2.7. Отправления WB Track принимаются Исполнителем по количеству мест (каждое место – это одна Упаковка). Исполнитель при оформлении доставки Отправления WB Track не обязан пересчитывать и указывать все внутренние вложения, оформляя доставку WB Track согласно информации, предоставленной Отправителем.
2.8. Выдача Отправления WB Track производится Получателю, предъявившему QR-код или назвавшему числовой код для получения Отправления WB Track, полученный в личном кабинете Торговой площадки Получателя. При непредъявлении Получателем кода для получения выдача не производится.
Раздел 3. Обязательства Исполнителя при оказании Услуги WB Track
3.1. Исполнитель предоставляет Отправителю Упаковку для того, чтобы Отправитель упаковал Отправление WB Track надлежащим образом самостоятельно в ПВЗ. Каждое Отправление WB Track должно быть упаковано в Упаковку, на которую наклеен штрихкод Отправления WB Track. В одной Упаковке может быть несколько Отправлений.
3.2. Исполнитель обязан принять Отправление WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов, следующих с момента принятия Отправления WB Track от Отправителя в ПВЗ. Под приемкой Отправления WB Track понимаются оформление Отправления на Портале, наклейка и сканирование штрихкода Отправления WB Track.
3.3. Отправления WB Track должны быть упакованы Исполнителем в отдельную Возвратную коробку, оформленную стикером формата TRBX. Не допускается добавление в возвратную коробку с Отправлениями WB Track Клиентских возвратов или иных товаров.
3.4. Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Возвратные коробки с Отправлениями WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента приемки Отправления WB Track.
3.5. Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Отправлений WB Track, находящихся в ПВЗ.
Раздел 4. Тарифы
1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №1 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ «Тарифы» следующими пунктами о Тарифах WB Track:
Приемка Отправления WB Track и передача его на Cклад:
№
Вид/тип Отправления
Стоимость услуги за 1 ед. Отправления (руб.)
1.
Сейф-пакет размера S
25 (двадцать пять) российских рублей за 1 единицу
2.
Сейф-пакет размера M
30 (тридцать) российских рублей за 1 единицу
3.
Сейф-пакет размера L
35 (тридцать пять) российских рублей за 1 единицу
Выдача Отправления WB Track Получателю — 7 (семь) российских рублей 50 коп. за 1 (Одну) единицу Отправления в сейф-пакете.
Превышение срока нахождения Отправления WB Track в ПВЗ — 7 (семь) российских рублей 50 коп. за 1 (Одну) единицу Отправления в сейф-пакете.
Раздел 5. Ответственность
1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение № 4 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ «Ответственность» следующими пунктами:
№ раздела
или пп. Приложения № 5
Приложение № 5
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
2.5.
При принятии Отправления WB Track для доставки Исполнитель не обязан осуществлять досмотр и проверку содержимого Отправления WB Track на предмет работоспособности, внутренней комплектации, количества, наличия явных или скрытых дефектов, чувствительности к температурному воздействию и иных качественных характеристик и пр. Однако Исполнитель обязан провести проверку внутритарного содержимого Отправления WB Track на предмет соответствия информации, предоставленной и подтвержденной Отправителем при передаче Отправления WB Track для доставки, а также на предмет отсутствия запрещенных вложений (список запрещенных вложений – Дополнение № 1 к Приложению № 5 к Договору).
В случае если Исполнитель допустил и Отправление WB Track содержало предметы, запрещенные для отправки согласно Дополнению 1 к Приложению № 5, то
за первое нарушение любого из обязательств в пункте – предупреждение; за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
Помимо вышеуказанных штрафов Заказчик оставляет за собой право при наличии оснований и подозрений в любой момент времени обратиться в соответствующие правоохранительные органы при обнаружении отправки предметов, оборот которых ограничен в соответствии с Дополнением 1 к Приложению № 5.
2.8.
Выдача Отправления WB Track производится Получателю, предъявившему QR-код или назвавшему числовой код для получения Отправления WB Track, полученный в личном кабинете Торговой площадки Получателя. При непредъявлении Получателем кода для получения выдача не производится.
За первое нарушение любого из обязательств в пункте – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
3.4.
Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Возвратные коробки с Отправлениями WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента приемки Отправления WB Track.
За первое нарушение любой из обязанностей – в размере 100% (ста процентов) от Объявленной ценности Отправления WB Track;
за второе и последующие нарушения – 120% (сто двадцать процентов) от Объявленной ценности Отправления WB Track.
2. Исполнитель несет ответственность за сохранность Отправлений WB Track, находящихся в ПВЗ в соответствии с нормами и правилами, предусмотренными ст. 11.5. Договора в виде штрафа, который рассчитывается в размере Объявленной ценности Отправлений WB Track. Исполнитель посредством функционала Портала вправе оспорить полученный штраф за нарушение условий в соответствии с разделом 12 Договора.

Дополнение № 1 к Приложению № 5
Обобщенный список запрещенных к доставке Отправлений:
1. Оружие, вооружение, снаряды к ним, за исключением вещей, прямо разрешенных к гражданскому обороту законодательством РФ. Вооружение, боеприпасы к нему, взрывчатые вещества, средства взрывания, патроны, порох, включая:
• оружие огнестрельное, сигнальное, газовое оружие, боеприпасы, холодное оружие (включая метательное), электрошоковые устройства и искровые разрядники, а также основные части огнестрельного оружия, спецсредства травматического и удерживающего действия;
• гражданское оружие, для продажи которого требуется лицензия, в том числе:
o арбалеты с усилием натяжения более 43 кгс;
o аэрозольные и другие устройства, снаряженные слезоточивыми или раздражающими веществами, в том числе газовые и перцовые баллончики;
o луки с усилием натяжения более 27 кгс;
o страйкболы и пневматическое оружие с дульной энергией более 3 Дж;
o телескопические дубинки;
o электрошокеры;
o кастеты;
o страйкбольные гранаты;
o муляжи любого оружия, прописанного в абзаце 2 Дополнения № 1.
2. Взрывоопасные, легковоспламеняющиеся и самовозгорающиеся предметы или вещества:
• пиротехника с I по V классы, хлопушки пиротехнические, бенгальские огни, фонтаны «холодного» огня, салютные батареи, ракеты, фестивальные шары, петарды, патроны звуковые резьбовые (средства пиротехнические) от аэрозольного устройства самообороны, пиротехническая бумага (как отдельно, так и в составе других предметов);
• органические растворители, в том числе: углеводороды (жидкости для розжига, бензин, керосин, уайт-спирит, толуол, петролейный эфир и др.), спирты (этанол, биоэтанол, N-пропанол, изопропанол, бутанол и др.), эфиры муравьиной и уксусной кислот (этилформиат, этилацетат, изопропилацетат, бутилацетат и др.), кетоны (ацетон, метилэтилкетон и др.) от 80% и более. Суммарное содержание всех растворителей в составе не должно превышать 80%;
• нашатырный спирт (аммиачная вода) от 10% и более;
• любые зажигалки, в том числе зажигалки, содержащие в составе бензин или газ (пьезорозжиг). Спички, чиркала, баллоны газовые и пропановые заполненные;
• предметы с активными окисляющими свойствами:
o пероксид водорода (перекись водорода) любой концентрации;
o средства для очистки бассейнов, чистящие и дезинфицирующие средства с содержанием пероксида водорода более 12% и объемом более 1 л;
o предметы, содержащие хлорат калия (бертолетову соль);
o предметы, содержащие перкарбонат натрия и другие персоли в количестве 30% и более;
• любые иные горючие жидкости технического характера, способные к самовозгоранию либо к возгоранию при контакте с другими веществами;
• резина вулканизированная и каучук, в том числе авто-, мото-, велорезина, цельнолитые резиновые колеса для садовой техники, тачек, тележек, техпластины резиновые, изделия резинотехнические, крошка резиновая и покрытия на ее основе;
• минеральные кислоты: азотная, серная, фтороводородная, хлорная, хлорноватая и хлорноватистая в любой концентрации индивидуально или в составе средств;
• кислота фосфорная (ортофосфорная) индивидуально или в составе средств в концентрации 76% и выше;
• органические кислоты индивидуально или в составе средств:
o муравьиная (метановая) индивидуально или в составе средств в концентрации 86% и выше;
o уксусная (этановая) в концентрации 70% и выше, более 200 мл;
o щавелевая (этандионовая) и сульфаминовая в индивидуальном виде более 1000 г;
• кислота соляная индивидуально или в составе средств в концентрации 16% и выше;
• формалин;
• электролит (аккумуляторы, содержащие электролит, под запрет не попадают);
• гидразин;
• дымовые шашки;
• биотопливо жидкое;
• перкарбонат;
• сухое горючее, средства для очистки сажи, любая селитра (в том числе аммиачная, натриевая, калиевая, магниевая), карбид кальция (подразумевается собственно такой предмет), цапонлак, известь гашеная и негашеная;
• жидкости, содержащие метанол в любой концентрации.
3. Токсичные, взрывчатые, ядовитые и радиоактивные вещества.
4. Лекарства, в том числе наркотики и психотропные вещества:
• лекарственные препараты, классифицируемые как наркотические;
• рецептурные лекарства и требующие особых способов хранения (особого температурного режима);
• конопляные семена (ядра) в чистом виде;
• конопляный чай;
• конопляное масло CBD (для внутреннего применения).
5. Табачные и никотинсодержащие продукты, аксессуары для потребления и хранения табака:
• бестабачные и безникотиновые смеси для курения и стики для систем нагревания табака;
• жидкость для вейпов, включая безникотиновые жидкости;
• одноразовые электронные сигареты, системы нагревания табака, вейпы и pod-устройства, а также комплектующие для pod-систем, витаминные ингаляторы;
• табачные и никотинсодержащие продукты: аксессуары для потребления и хранения табака (табак всех видов: нюхательный, курительный, жевательный и его производные, в том числе декоративные сигареты, сигариллы, сигары, папиросы, стики и другие формы табака; семена табака, электронные сигареты и относящиеся к ним предметы: составные части, аксессуары; жидкости, в том числе без никотина);
• ароматизаторы для жидкостей и другие расходники;
• курительные принадлежности, их составные части, аксессуары и расходники к ним (кальяны, электронные испарители, системы нагревания табака, трубки, бонги, пепельницы, зажигалки, машинки для скручивания сигарет, гильотинки, ножницы для сигар, сигаретная бумага, фильтры);
• предметы для хранения табака и табачной продукции (портсигары, чехлы для сигар, шкатулки для табака, хьюмидоры, сигарные шкафы и холодильники);
• предметы для обработки, производства или утилизации табака, табачной продукции, курительных принадлежностей или табачного дыма (урны с пепельницей; предметы, содержащие в названии указание на табак, табачную продукцию или курительные принадлежности (корпусы для зажигалок, беседки-курилки, аюрведические сигареты));
• подарочные наборы, куда включены указанные выше предметы.
6. Живые организмы и биологические материалы:
• ядовитые насекомые и опасные растения;
• живые животные и охотничьи трофеи;
• растения, внесенные в Красную книгу;
• урны с прахом и контейнеры с человеческими органами;
• биологические жидкости и ткани (кровь, слюна, сперма, моча, волосяные луковицы, фрагменты тканей и органов и т.д.), а также их аналоги.
7. Ценные и культурные предметы:
• драгоценные камни и природные минералы, а также изделия из них;
• печатная продукция, представляющая культурную ценность;
• ценные предметы филателии;
• валюта и ценные бумаги;
• предметы, являющиеся объектами культурного наследия.
8. Финансовые и юридические документы:
• российские и иностранные денежные знаки;
• кредитные карты и другие финансовые инструменты;
• личные документы, включая паспорта и свидетельства о рождении.
9. Печатные, аудио- и видеоматериалы:
• материалы, которые могут нанести вред государству или нарушить частные права;
• продукция, содержание которой противоречит законодательству РФ.
10. Алкогольная продукция, включая этиловый спирт, спиртосодержащую пищевую продукцию и порошкообразную спиртосодержащую продукцию.
11. Медицинские препараты и лекарства:
• отпускаемые по рецепту;
• требующие особых температурных условий перевозки;
• не зарегистрированные на территории Российской Федерации, а также лекарственные препараты, в отношении которых отозвано регистрационное удостоверение;
• с содержанием объемной доли спирта более 25%;
• любые медицинские препараты и лекарства со вскрытой упаковкой.
12. Радиоактивные материалы.
13. Прочие опасные предметы:
• вещества, представляющие опасность для окружающей среды, людей и животных;
• пищевая продукция, содержащая в своем составе мухоморы;
• продукция, содержащая психотропные, наркотические, сильнодействующие или ядовитые вещества;
• ртутные градусники;
• запрещенные средства ловли и поимки животных: снасти, орудия лова, использование которых запрещено действующим законодательством;
• устройства для негласного получения информации, а также шифровальная техника;
• подавители (глушилки) сигнала GPS / Глонасс / Платон / сотовой связи (GSM, LTE, пр.) / сети Wi-Fi.
Скоропортящиеся продукты питания, а также замороженные и охлажденные пищевые продукты -25 до +16 градусов Цельсия, требующие специальных условий хранения и транспортировки, а также продукты с общим сроком годности до 3 месяцев.
15. Любые иные предметы, оборот которых запрещен или ограничен на территории Российской Федерации.

Приложение № 6

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Проверка
Приложение № 6 содержит порядок и условия оказания Услуги WB Проверка, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части, необходимой для Услуги WB Проверка, и является обязательным для Исполнителей, использующих такую услугу. В случае если Исполнитель хочет воспользоваться Услугой WB Проверка, то он получает доступ к данной услуге посредством Портала.
Раздел 1. Термины и определения
Раздел 1 «Термины и определения Оферты об оказании услуг в ПВЗ» дополняется следующими терминами и определениями:
1.1.1. Услуга «WB Проверка» — Услуга WB Проверка, или Услуга, оказываемая Заказчиком Исполнителю посредством Портала. Результатом оказания Услуги для Исполнителя является получение итога проверки.
1.1.2. Физическое лицо — гражданин РФ, данные которого предоставляются Исполнителем в заявке на Портале для получения результата оказания Услуги.
1.1.3. Заявка — специальная форма сбора данных Физического лица, заполнение и отправка которой Исполнителем являются обязательным условием оказания Услуги WB Проверка со стороны Заказчика.
1.1.4. Стоимость Услуги — за одну принятую Заказчиком к рассмотрению Заявку, указывается для Исполнителя на Портале. Порядок и условия оплаты, в том числе возможные специальные предложения, указываются в настоящем Приложении и в предоставляемой информации на Портале.
1.1.5. Итог проверки — результат оказания Услуги после получения Заявки Заказчиком, выраженный в предоставлении Исполнителю рекомендательной оценки уровня риска для сотрудничества с Физическим лицом посредством отображения Итога проверки на Портале для Исполнителя. Оценка уровня риска может быть либо «высокий уровень риска сотрудничества», либо «низкий уровень риска сотрудничества».
Раздел 2. Порядок оказания Услуги WB Проверка и получения Итога проверки
2.1. Исполнитель имеет возможность посредством Портала через раздел «Сотрудники» отправить Заявку на проверку благонадежности Физического лица, с которым Исполнитель сотрудничает и / или собирается в дальнейшем сотрудничать любым способом по своему выбору, как посредством заключения трудового договора, так и посредством любого иного договора гражданско-правового характера, с соблюдением действующих норм законодательства.
2.2. В Заявке Исполнитель заполняет необходимые данные по Физическому лицу, как то: ФИО, серия и номер, дата выдачи паспорта гражданина РФ, место и дата рождения, адрес места регистрации, СНИЛС, ИНН, мобильный телефон, и отправляет Заявку Заказчику на проверку, которая проводится на основании анализа данных из общедоступных открытых источников на предмет благонадежности Физического лица.
2.3. Алгоритм оценки рисков из общедоступных открытых источников включает в себя совокупность различных факторов, основанных на ключевых показателях, предоставленных данными источниками. Заказчик не несет ответственности за актуальность данных о Физическом лице на дату проверки, содержащихся в общедоступных открытых источниках, а также не влияет на возможные ошибки, в том числе технические, которые могут содержаться в источниках.
2.4. Исполнитель, предоставляя данные по Физическому лицу посредством Заявки подтверждает и гарантирует Заказчику, что все данные получены им добровольно и правомерно непосредственно у проверяемого Физического лица с его согласия и Исполнитель проинформировал Физическое лицо о проведении проверки на благонадежность, а также готов предоставить подтверждение наличия правового основания для передачи данных Заказчику и обработки данных Физических лиц Заказчиком. Заказчик обрабатывает данные Физического лица для целей оказания Услуги WB Проверка для выполнения Заявки Исполнителя в объеме, указанном в п. 2.2 настоящего Приложения. Заказчик может выполнять следующие действия с данными: запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение. Исполнитель обязуется в случае поступления запросов и обращений от Физических лиц или государственных органов по вопросам, связанным с обработкой персональных данных в рамках настоящего Приложения, рассмотреть такие запросы и обращения самостоятельно.
2.5. Заказчик обязуется обеспечивать конфиденциальность персональных данных и безопасность их обработки в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных». Заказчик имеет право осуществлять обработку персональных данных Физических лиц самостоятельно, либо привлечь к обработке персональных данных третьих лиц.
2.6. Стоимость Услуги WB Проверка учитывается при определении Вознаграждения и отражается на Балансе Исполнителя. Стоимость Услуги включает в себя НДС по ставке, установленной действующим законодательством РФ.
2.7. Заказчик предоставит Исполнителю полностью соответствующие действующему законодательству Российской Федерации первичные документы: акт, счет-фактуру или УПД со статусом «1» в отношении оказанной Услуги, в сроки согласно действующему законодательству. Порядок подписания и обмена первичными документами регулируется соответствующими пунктами Оферты об оказании услуг в ПВЗ.
2.8. Один Исполнитель может сделать не более 15 (пятнадцати) Заявок на Услугу WB Проверка в течение 30 (тридцати) календарных дней. В случае превышения количества Заявок Заказчик информирует Исполнителя о превышении посредством Портала. Следующие заявки Исполнителя могут быть приняты в работу Заказчиком в следующем периоде оказания Услуги.
2.9. Заказчик не обязан раскрывать ни Исполнителю, ни Физическому лицу, ни какому-либо третьему лицу правила работы алгоритма и источники данных, а также давать какие-либо пояснения в отношении Итога проверки. Заказчик обязуется не распространять и не предоставлять кому-либо Итоги проверки Физического лица после оказания Услуги Исполнителю.
3. Ограничение ответственности
3.1. Заказчик не несет ответственности за действия или бездействия Исполнителя, которые основываются на информации, содержащейся в предоставленных Итогах проверки. Итоги проверки, которые предоставляются Исполнителю, имеют информативный характер и служат для облегчения принятия решений Исполнителем.
3.2. Все выводы, рекомендации и способы действий, указанные в Итогах проверки, не могут считаться обязательными для исполнения Исполнителем и не создают какой-либо юридической ответственности Заказчика за результаты, полученные в результате их реализации. Исполнитель самостоятельно принимает решения на основе предоставленной информации и несет полную ответственность за свои действия и последствия, возникающие вследствие их выполнения.
3.3. Заказчик также не гарантирует точность, полноту или актуальность информации, содержащейся в Итогах проверки, и не отвечает за ущерб или убытки, которые могут возникнуть у Исполнителя или третьих лиц в результате использования данной информации.

Приложение № 7

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Рекламные экраны
Приложение № 7 содержит порядок и условия Услуги WB Рекламные экраны, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части необходимой для Услуги WB Рекламные экраны и является обязательным для Исполнителей, подключенных к такой услуге, для исполнения в полном объеме.
Раздел 1. Термины и определения Оферты:
Раздел Термины и определения Оферты об оказании услуг в ПВЗ дополняется следующими терминами и определениями:
1. Рекламные материалы - статический или динамический видеоряд, содержащий в себе рекламную информацию от третьих лиц и предназначенный для трансляции на оборудовании. Исполнитель не является рекламораспространителем в рамках настоящего Приложения и не несет ответственности за распространение Рекламных материалов. Все действия, связанные с трансляцией, размещением и распространением Рекламных материалов, осуществляются исключительно Заказчиком или третьими лицами, привлеченными Заказчиком. Исполнитель не принимает на себя обязательств по контролю, проверке или модерации Рекламных материалов и не несет ответственности за любые последствия, связанные с их распространением.
2. Самореклама - продвижение собственных продуктов, услуг, правил пользования, условий приобретения, хозяйственной деятельности, цен и скидок, акций и мероприятий Заказчика на оборудовании.
3. Оборудование – комплект оборудования, состоящего из одного:
1 - Моноблока Lumien LB4350SDK 43" (или Экран)
2 - ПК Mini OPS/ N100/ DDR4 8/128 (или ПК)
3 - Кронштейн для телевизора 13-65 30кг. (расходные материалы или кронштейн)
4 - Розетка накладная 3-м 250В 16А IP20 (расходные материалы или розетка)
Оборудование позволяет транслировать различные Рекламные материалы и Саморекламу в ПВЗ Исполнителя.
4. Сервисное обслуживание Оборудования - услуги, оказываемые Заказчиком самостоятельно или с привлечением третьих лиц для обеспечения работоспособности Оборудования в соответствии с условиями настоящего Приложения.
5. Гарантийное обслуживание - предоставление услуг по ремонту или замене Экрана или ПК в течение гарантийного срока, установленного в настоящем Приложении Заказчиком самостоятельно или с привлечением третьих лиц. В случае обнаружения в Экране или ПК неисправностей, в том числе выход из строя и/или поломка Экрана или ПК, не связанных с нарушением правил их эксплуатации или хранения, либо действий третьих лиц, либо непреодолимой силы, гарантийное обслуживание проводится в соответствии с условиями, указанными в Приложении.
Раздел 2. Порядок подключения к Услуге WB Рекламные экраны
2.1. Для подключения к Услуге WB Рекламные Экраны ПВЗ Исполнителя должен находиться в списке регионов и городов (Дополнение к Приложению № 7), в которых Заказчик оказывает такую Услугу, посещаемость ПВЗ Исполнителя за прошедший календарный месяц до подключения к Услуге должна быть не менее 4 500 (четыре тысячи пятьсот) Клиентов, а ПВЗ Исполнителя соответствует техническим критериям, необходимым для установки Оборудования в ПВЗ, указанным в Разделе 5 настоящего Приложения.
2.2. Для подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель отправляет Заказчику заявку на присоединение и исполнение настоящего Приложения № 7, которая рассматривается Заказчиком в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения. Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты одобрения заявки от Исполнителя приобретает у Заказчика Оборудование в количестве не менее 1 (одной) единицы для 1 (одного) ПВЗ, принимает Оборудование на ПВЗ через Портал и уплачивает за него стоимость, предусмотренную настоящим Приложением. При оказании Услуги Исполнитель обязуется установить, подключить и обеспечить работу Оборудования на ПВЗ в соответствии с условиями, указанными в настоящем Приложении. Если один Исполнитель желает подключиться к Услуге WB Рекламные экраны на нескольких своих ПВЗ, то для каждого ПВЗ приобретается 1 (одна) единица Оборудования.
2.3. Заказчик гарантирует, что является собственником Оборудования, Оборудование в споре или под арестом не состоит, не является предметом залога, не обременено другими правами третьих лиц и не нарушает прав третьих лиц.
2.4. Стоимость 1 (одной) единицы Оборудования составляет 70 000 (семьдесят тысяч) российских рублей, в том числе НДС по ставке, применимой в соответствии с действующим законодательством РФ. Стоимость установки, подключения и запуска 1 (одной) единицы Оборудования включена в стоимость Оборудования.
2.5. Исполнитель оплачивает Оборудование и стоимость установки, подключения и запуска Оборудования в рассрочку в следующем порядке:
платежи отражаются на Балансе и удерживаются из Вознаграждения Исполнителя, начиная с даты принятия Оборудования через Портал на ПВЗ, не позднее 25 (двадцать пятого) числа календарного месяца в течение 7 (семи) календарных месяцев подряд равными частями по 10 000 (десять тысяч) российских рублей, в том числе НДС по ставке, применимой в соответствии с действующим законодательством РФ.
В случае получения Оборудования в ПВЗ Исполнителя в период с 25-го по последнее число месяца первый ежемесячный платеж за Оборудование отражается на Балансе и удерживается из Вознаграждения Исполнителя не позднее последнего числа календарного месяца.
2.6. Установка, подключение и запуск Оборудования в ПВЗ Исполнителя осуществляется Заказчиком в сроки, согласованные Сторонами дополнительно в зависимости от даты получения Оборудования Исполнителем.
2.7. Право собственности на Оборудование, риск случайной гибели или повреждения Оборудования переходит к Исполнителю с даты получения Оборудования на ПВЗ через Портал. С даты передачи Оборудования Исполнителю и до полной оплаты стоимости Оборудование признается находящимся в залоге у Заказчика. В течение всего периода подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель несет ответственность за сохранность, полученного Оборудования, а также следит за исправностью и целостностью Оборудования на ПВЗ.
2.8. Заказчик предоставит Исполнителю полностью соответствующие действующему законодательству Российской Федерации первичные документы: товарную накладную по форме ТОРГ-12/УПД со статусом «2» и счет-фактуру или УПД со статусом «1», в сроки согласно действующему законодательству и договоренностям Сторон. В случае, если Исполнитель не подписал первичные документы в течение 5 (пяти) календарных дней с даты их предоставления или не предоставил мотивированные возражения, то документы считаются принятыми и подтвержденными Сторонами надлежащим образом.
2.9. Трансляция Рекламных материалов на Оборудовании Исполнителя осуществляется только в пределах технических и операционных возможностей Заказчика. Заказчик не несет ответственности за невозможность трансляции Рекламных материалов в случае отсутствия необходимых ресурсов, технических условий или иных возможностей, независимо от причин, вызвавших данную ситуацию. Исполнитель осознает и принимает, что трансляция может быть ограничена или приостановлена по причинам, не зависящим от Заказчика, включая, но не ограничиваясь, технические сбои, форс-мажорные обстоятельства, изменения в законодательстве и иные обстоятельства.
Раздел 3. Обязательства Исполнителя и Заказчика при оказании Услуги WB Рекламные экраны
3.1. Исполнитель обязуется:
3.1.1. В целях обеспечения исполнения настоящего Приложения предоставить Заказчику свободный доступ к месту размещения Оборудования в ПВЗ для установки, демонтажа, технического обслуживания и ремонта, в том числе для запуска Оборудования в ПВЗ в соответствии с правилами размещения Оборудования, описанными в Разделе №5 к настоящему Приложению. Исполнитель предоставляет информацию о технической возможности установки Оборудования посредством отправки заполненной заявки, предоставленной со стороны Заказчика. Сроки, формат и период выполнения работ согласовываются Сторонами дополнительно посредством ЛК.
3.1.2. Обеспечить возможность подключения Оборудования к электротехническим сетям в ПВЗ, при этом подключение Оборудования к электрическим сетям, а также бесперебойное электроснабжение Оборудования должно быть произведено в полном соответствии с требованиями текущего законодательства места нахождения ПВЗ;
3.1.3. Обеспечить круглосуточное подключение Оборудования к информационно-телекоммуникационной сети «Интернет». При этом скорость соединения должна обеспечивать возможность в удаленном режиме осуществлять управление Оборудованием, в том числе загрузку Рекламных материалов, управление настройками, и возможность использования иных функции Оборудования.
3.1.4. Осуществлять оперативный ежедневный контроль за надлежащим функционированием Оборудования в каждом ПВЗ Исполнителя, где подключена Услуга WB Рекламные Экраны. В случае установления факта неработоспособности Экрана или ПК или установления факта невозможности трансляции Рекламных материалов или Саморекламы на Экране, осуществить комплекс мероприятий по восстановлению работоспособности Оборудования, в соответствии с Регламентом, указанном в Разделе 6 настоящего Приложения. В случае, если работоспособность Оборудования не восстановлена, Исполнитель обязуется проинформировать Заказчика в течение 3 (трех) часов с момента обнаружения неработоспособности Оборудования. Информирование осуществляется путем создания сообщения Заказчику посредством Портала.
3.1.5. Уведомлять Заказчика о необходимости проведения технических работ (мероприятий), способных повлиять на работоспособность и функционирование Оборудования, ремонтных и (или) иных работ, требующих отключения и (или) перемещения Оборудования, не менее чем за 3 (три) рабочих дня до даты начала их осуществления. Информирование осуществляется путем создания сообщения Заказчику посредством Портала.
3.1.6. Не допускать загромождения Оборудования. Под загромождением понимается расположение любого вида имущества, таким образом, в результате которого затрудняется обзор Оборудования, которое должно быть установлено в строгом соответствии с Разделом 5 настоящего Приложения.
3.1.7. Содержать Оборудование в чистоте и сохранять внешний вид и целостность Оборудования и его функциональные характеристики. Если Оборудование утратило нормальный внешний вид или в его работе наблюдаются частые сбои, то Заказчик вправе потребовать у Исполнителя заменить Оборудование или выполнить его ремонт, очистку своими силами и за свой счет.
3.1.8. Осуществлять ремонт Оборудования с применением фирменных, заводских или иных запчастей, гарантирующих сохранение его технических характеристик и эксплуатационных качеств. По запросу Исполнителя Заказчик предоставляет информацию о сервисных центрах, в которых может быть осуществлен надлежащий ремонт. Перечень сервисных центров предоставляется в рекомендательных целях. В случае, если Исполнитель не готов осуществлять ремонт неработающего Оборудования, но планирует далее предоставлять Услугу WB Рекламные экраны, то он вправе заказать новый комплект Оборудования у Заказчика за свой счет, соблюдая при этом принцип добросовестности.
3.1.9. В случае изменения состава иного оборудования на ПВЗ и необходимости использования розеток/разъемов, к которым подключено Оборудование в соответствии с настоящим Приложением до проведения переподключения уведомить Заказчика через Портал с указанием планируемого временного интервала перерыва в работе Оборудования, а также сообщить о перечне планируемых работ.
3.1.10. При проведении в ПВЗ замены оборудования, затрагивающей работоспособность Оборудования (например, замена роутера) – обязательно до начала работ сообщить об этом на Портале и согласовать интервалы работ.
3.1.11. В случае перебоя в электроснабжении или сети «Интернет» на ПВЗ, после восстановления обязательно проверить корректную работу Оборудования.
3.1.12. Отправить информационное сообщение на Портал о дате начала работ и о планируемых сроках проведения ремонта в случае, если Исполнителю стало известно о планируемом ремонте ПВЗ.
3.1.13. В случае, если планируется закрытие ПВЗ, незамедлительно отправить сообщение Заказчику посредством Портала о планируемой дате закрытия или, если Исполнитель отказывается от предоставления Услуги WB Рекламные экраны по любой причине, то Оборудование в любом случае остается у Исполнителя, если Исполнитель не успел оплатить за него полную стоимость, то оставшаяся стоимость за Оборудование будет оплачена Исполнителем в порядке, установленном п.2.4. настоящего Приложения.
3.1.14. При получении уведомления через Портал от Заказчика о неисправности Оборудования, Исполнитель производит перечень мероприятий своими силами в соответствии с Регламентом, указанном в Разделе 6 в течение 14 (четырнадцати) часов с момента получения заявки. Перечень выполненных действий и результат проведенных мероприятий Исполнитель сообщает путем ответа в рамках текущей заявки.
3.2. Заказчик обязуется:
3.2.1. После завершения монтажа и регистрации Оборудования в сети в рамках Сервисного обслуживания осуществлять ежедневный технический мониторинг работоспособности Оборудования, переданного Исполнителю по настоящему Приложению. При осуществлении Сервисного обслуживания Оборудования на территории Исполнителя, Заказчик осуществляет указанные действия исключительно в клиентской зоне ПВЗ.
3.2.2. Уведомляет Исполнителя о неисправности оборудования, в случае выявления неполадок в работе Оборудования, путем подачи заявки через Портал.
Раздел 4. Тарифы
Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №1 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ Тарифы следующим пунктом:
2.6. Исполнитель после успешного подключения Оборудования и обеспечения соответствия правилам и условиям настоящего Приложения, будет получать надбавку к Вознаграждению, далее также именуемую – Дополнительная премия, рассчитываемую с учетом трансляции Рекламных материалов на Оборудовании в ПВЗ. Расчет Дополнительной премии для Исполнителя осуществляется по следующей формуле:
S = K x 40%
где S – общая сумма Дополнительной премии Исполнителя, выраженная в российских рублях за 1 (один) календарный месяц (Отчетный период Услуги WB Рекламные экраны или Период). За неполный Период сумма Дополнительной премии рассчитывается пропорционально количеству дней, в течение которых происходила трансляция Рекламных материалов.
К – общая стоимость услуг трансляции Рекламных материалов, выраженная в российских рублях, транслируемых на Оборудовании в ПВЗ, в которой не учитывается общая стоимость услуг трансляции Саморекламы.
Заказчик вправе транслировать Саморекламу на Оборудовании в ПВЗ. Заказчик не гарантирует Исполнителю определенный объем трансляций Рекламных материалов. Общая стоимость услуги по трансляции Рекламных материалов может варьироваться по причинам, не зависящим от Заказчика, включая, но не ограничиваясь, изменения в потребностях Заказчика, изменения в законодательстве, а также непредвиденными обстоятельствами. Исполнитель осознает, что Заказчик не несет ответственности за любые колебания общей стоимости услуг по трансляции Рекламных материалов и не может быть обязан компенсировать любые убытки, понесенные Исполнителем в связи с этими изменениями.
Дополнительная премия за оказанную Услугу WB Рекламные экраны рассчитывается ежемесячно согласно формуле, указанной выше, и отражается на Балансе Исполнителя в его ЛК не позднее 15 (пятнадцатого) числа каждого календарного месяца, следующего за Отчетным периодом Услуги WB Рекламные экраны.
В случае, если Оборудование вышло из строя по любой причине и трансляция Рекламных материалов не происходит, то Оборудование считается не работающим, а Услуга WB Рекламные экраны не оказанной в период с момента прекращения трансляции Рекламных материалов до момента восстановления трансляции Рекламных материалов. Расчет и выплата Дополнительной премии Исполнителю за период прекращения трансляции Рекламных материалов до момента восстановления трансляции Рекламных материалов не происходит.
Раздел 5. Правила установки Оборудования
5.1. Оборудование должно быть установлено в соответствии с правилами установки Оборудования, указанными в настоящем Приложении, техническими требованиями, требованиям безопасности и инструкциями со стороны Заказчика:
1. Экран должен быть виден всем Клиентам ПВЗ, которые получают и ожидают выдачи Товара у ресепшна.
2. Экран должен быть виден Клиентам в очереди по направлению их движения к столу получения и выдачи Товаров, как минимум, первым трем Клиентам в очереди виден полностью.
3. Экран может располагаться только в 2 (двух) ключевых зонах размещения в клиентской зоне ПВЗ – за рабочим местом, за спиной Исполнителя/сотрудника Исполнителя, на расстоянии не более 4 (четырех) метров от ресепшна или стола выдачи Товаров или над ресепшном.
5.2. При размещении Оборудования за спиной у Исполнителя/сотрудника Исполнителя Экран должен быть размещен на уровне глаз Клиента. В большинстве случаев, допускается нахождение нижней границы Экрана на высоте не более 1,3 м. (одного метра тридцати сантиметров) от пола ПВЗ.
5.3. При размещении Экрана над ресепшен ПВЗ нижняя граница Экрана находится на высоте не более 1,3 м. (одного метра тридцати сантиметров) от пола ПВЗ. Сам Экран должен быть повернут в сторону Клиента, получающего Товар, т.е. на 30-45 градусов относительно стены, на которой он закреплен.
5.4. Исполнитель обязуется использовать Оборудование в период подключения к Услуге WB Рекламные экраны строго по назначению и в соответствии с инструкциями Заказчика и правилами, установленными настоящим Приложением. Любые изменения в условиях эксплуатации, изменения места установки, расположения Оборудования должны в обязательном порядке быть согласованы с Заказчиком посредством ЛК.
Раздел 6. Порядок устранения неисправностей Оборудования и Гарантийное обслуживание
6.1. Ежедневно после открытия ПВЗ для Клиентов, а затем периодически (каждый час) в течение периода времени работы ПВЗ Исполнитель обязан убедиться в том, что:
1. Экран включен и идет трансляция видеоряда
2. Изображение корректное (картинка не повернута, нет мерцания или каких-либо искажений изображения).
6.1.1. Если присутствуют неисправности, указанные в пп.1. или 2 п. 6.1., то Исполнитель выполняет следующую последовательность действий:
1. Перезагружает Экран и ПК, вынимая и вставляя обратно вилку(-и) в блоке розеток Оборудования
2. Если после перезагрузки неисправность сохраняется – Исполнитель обязан сообщить об этом Заказчику путем отправки заявки через Портал.
Дополнительно можно связаться по телефону с диспетчерской службой: +7 985 754 12 81 (время работы – с 8:00 до 19:00 с пон. по пт.).
6.2. При обнаружении неисправности или проблем с трансляцией со стороны Заказчика, Исполнитель должен выполнить следующие действия:
6.2.1. По указанию Заказчика:
• Перезагрузить Оборудование по питанию
• Проверить подключение сетевого кабеля (UTP) к роутеру и/или ПК
• Убедиться в работоспособности сетевого оборудования и подключения Оборудования к сети Интернет. При выявлении неисправности, в работе сетевого оборудования Исполнитель обязуется в течение 72 часов устранить их.
• В случае появления служебных сообщений на Экране сфотографировать их
• При необходимости выполнить фото/видеосъёмку Оборудования и индикаторов на Оборудовании
На время проверки Исполнитель может быть добавлен Заказчиком в сервисный чат.
6.3. Сервисное обслуживание Оборудования выполняется не позднее, чем через 96 (девяносто шесть) часов с момента выявления необходимости осуществления выезда в ПВЗ и включают в себя, но не ограничивается:
1) монтаж/демонтаж Оборудования в течение гарантийного срока на Оборудование.
По завершении Гарантийного срока монтаж и демонтаж Оборудования осуществляется силами и за счет Исполнителя.
Выезд для устранения неполадок осуществляется только в рабочее время ПВЗ. Исполнитель обязуется по требованию Заказчика осуществлять фотосъемку Оборудования, предоставлять фотографии для дальнейшей диагностики, в случае необходимости.
6.4. Исполнителю запрещается:
1. Любым способом при отсутствии причины или исключения отключать питание (вынимать вилки, нажимать кнопки) Оборудования, а также отключать от сети удлинитель, от которого запитано Оборудование, за исключением необходимости перезагрузки Оборудования.
2. Вынимать ПК из разъема или отключать от Экран HDMI провод.
3. Подключать к Экрану любые дополнительные устройства (съемные носители, ноутбуки, сторонние плееры и т.п)
4. Вносить изменения в настройки Экрана, кроме как по указанию Заказчика.
5. Подключать к ПК любые дополнительные устройства (съемные носители и др. устройства)
6. Отключать Оборудование от роутера, в том числе отключать сетевой провод или выключать роутер и/или дополнительный свич (при наличии)
Исключения:
1. Аварийная ситуация (искры, задымление, возгорание)
2. Неисправность Оборудования, требующая перезагрузки или прямое указание согласно п. 3.2.2. настоящего Приложения, Заказчика на перезагрузку Оборудования.
6.5. Требования, связанные с неисправностями Оборудования, могут быть предъявлены Исполнителем Заказчику, если неисправности обнаружены в течение гарантийного срока.
6.6. Гарантийный срок на Экран и ПК составляет 6 (шесть) календарных месяцев и исчисляется с момента подключения к Услуге и начала работы Оборудования в ПВЗ. В период гарантийного срока Исполнитель, в случае выявления любых неисправностей, обязан осуществить отправку Оборудования в Сервисный центр в любой упаковке, в том числе заводской при её сохранении, для обеспечения целости и сохранности Оборудования при транспортировке.
6.7. Заказчик устраняет неисправности Оборудования, если не докажет, что неисправности Экрана и ПК возникли после его передачи Исполнителю и Экран и ПК не подлежат Гарантийному обслуживанию.
6.8. Стороны согласовывают следующий формат взаимодействия в период Гарантийного обслуживания:
6.8.1. Если Экран и ПК подлежат Гарантийному обслуживанию:
- Заказчик своими силами и за свой счет предоставляет замену на аналогичные Экран и ПК, но стоимость установки, подключения и запуска оплачивается Исполнителем;
- если Исполнитель не оплатил полную стоимость Оборудования на дату осуществления замены, то оставшаяся сумма от стоимости будет выплачиваться Исполнителем без каких-либо изменений;
- стоимость доставки неработающих Экрана или ПК до Сервисного центра Заказчика осуществляется за счет Заказчика.
6.8.2. Если Экран и ПК не подлежат Гарантийному обслуживанию:
- Исполнитель обязуется оплатить новый комплект Оборудования в соответствии с условиями настоящего Приложения, включая стоимость установки, подключения и запуска Оборудования;
- если Исполнитель не оплатил полную стоимость Оборудования, не подлежащего Гарантийному обслуживанию, на дату осуществления замены на новое Оборудование, то Исполнитель обязан оплатить оставшуюся сумму от стоимости Оборудования;
- Исполнитель вправе осуществить самостоятельный ремонт Оборудования за свой счет, при условии использования сертифицированных запчастей для ремонта и сервисного центра, рекомендованного Заказчиком.
- стоимость доставки неработающих Экрана или ПК до Сервисного центра Заказчика осуществляется за счет Исполнителя.
Раздел 7. Ответственность
7.1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №4 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ Ответственность следующими пунктами:
№ раздела или пп. Приложения № 7
Приложение № 7
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
2.2.
Для подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель отправляет Заказчику заявку на присоединение и исполнение настоящего Приложения № 7, которая рассматривается Заказчиком в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения. Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты одобрения заявки от Исполнителя приобретает у Заказчика Оборудование в количестве не менее 1 (одной) единицы для 1 (одного) ПВЗ, принимает Оборудование на ПВЗ через Портал и уплачивает за него стоимость, предусмотренную настоящим Приложением. При оказании Услуги Исполнитель обязуется установить, подключить и обеспечить работу Оборудования на ПВЗ в соответствии с условиями, указанными в настоящем Приложении. Если один Исполнитель желает подключиться к Услуге WB Рекламные экраны на нескольких своих ПВЗ, то для каждого ПВЗ приобретается 1 (одна) единица Оборудования.
Любое из нарушений пункта:

- отказ от Услуги WB Рекламные экраны после выражения согласия

- не принятие Оборудования на ПВЗ при отсутствии объективных причин

- по причинам зависящим исключительно от Исполнителя невозможность Заказчика установить и/или подключить Оборудование, а также не обеспечение работы Оборудования в постоянном режиме после установки и подключения в ПВЗ

первое нарушение – предупреждение

Второе нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;

Третье и последующее выявленное нарушение – штраф в размере полной стоимости Оборудования.

Заказчик также вправе отключить Исполнителя от Услуги WB Рекламные экраны, забрать Оборудование себе с удержанием стоимости транспортных и иных расходов с Исполнителя.
3.1.6.
Не допускать загромождения Оборудования. Под загромождением понимается расположение любого вида имущества, таким образом, в результате которого затрудняется обзор Оборудования, которое должно быть установлено в строгом соответствии с Разделом 5 настоящего Приложения.
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
5.4.
Исполнитель обязуется использовать Оборудование в период подключения к Услуге WB Рекламные экраны строго по назначению и в соответствии с инструкциями Заказчика и правилами, установленными настоящим Приложением. Любые изменения в условиях эксплуатации, изменения места установки, расположения Оборудования должны в обязательном порядке быть согласованы с Заказчиком посредством ЛК.
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.4.
Исполнителю запрещается:

1. Любым способом при отсутствии причины или исключения отключать питание (вынимать вилки, нажимать кнопки) Оборудования, а также отключать от сети удлинитель, от которого запитано Оборудование, за исключением необходимости перезагрузки Оборудования.

2. Вынимать ПК из разъема или отключать от Экран HDMI провод.

3. Подключать к Экрану любые дополнительные устройства (съемные носители, ноутбуки, сторонние плееры и т.п)

4. Вносить изменения в настройки Экрана, кроме как по указанию Заказчика.

5. Подключать к ПК любые дополнительные устройства (съемные носители и др. устройства)

6. Отключать Оборудование от роутера, в том числе отключать сетевой провод или выключать роутер и/или дополнительный свич (при наличии)
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
7.2. При наличии у Исполнителя задолженности по оплате стоимости Оборудования в течение 2 (двух) и более календарных месяцев, Заказчик вправе отключить Исполнителя от Услуги WB Рекламные экраны, остановить перечисление дополнительной премии и вернуть Оборудование себе без какого-либо возмещения расходов Исполнителю.
7.3. В случае неисполнения обязательства по возврату Оборудования Исполнитель несет ответственность за убытки, причиненные Заказчику, включая, но не ограничиваясь, связанные с потерей, повреждением или уничтожением Оборудования.

Дополнение к Приложению № 7
№
Город
Область
1
Москва
Москва
2
Санкт-Петербург
Санкт-Петербург
3
Новосибирск
Новосибирская область
4
Екатеринбург
Свердловская область
5
Нижний Новгород
Нижегородская область
6
Самара
Самарская область
7
Омск
Омская область
8
Казань
Казань
9
Челябинск
Челябинская область
10
Ростов-на-Дону
Ростовская область
11
Уфа
Башкортостан
12
Волгоград
Волгоградская область
13
Пермь
Пермский край
14
Красноярск
Красноярский край
15
Воронеж
Воронеж
16
Саратов
Саратовская область
17
Краснодар
Краснодарский край
18
Тольятти
Самарская область
19
Ижевск
Удмуртия
20
Ульяновск
Ульяновская область
21
Барнаул
Алтайский край
22
Владивосток
Приморский край
23
Ярославль
Ярославская область
24
Иркутск
Иркутская область
25
Тюмень
Тюменская область
27
Хабаровск
Хабаровский край
28
Новокузнецк
Кемеровская область
29
Оренбург
Оренбургская область
30
Кемерово
Кемеровская область
31
Рязань
Рязань
32
Томск
Томская область
33
Астрахань
Астраханская область
34
Пенза
Пензенская область
35
Набережные Челны
Татарстан
36
Липецк
Липецкая область
37
Тула
Тульская область
38
Киров
Кировская область
39
Чебоксары
Чувашия
40
Калининград
Калининградская область
41
Брянск
Брянская область
42
Курск
Курская область
43
Иваново
Ивановская область
44
Магнитогорск
Челябинская область
45
Улан-Удэ
Бурятия
46
Тверь
Тверская область
47
Ставрополь
Ставропольский край
48
Нижний Тагил
Свердловская область
49
Белгород
Белгородская область
50
Архангельск
Архангельская область
51
Владимир
Владимирская область
52
Сочи
Краснодарский край
53
Курган
Курганская область
54
Смоленск
Смоленская область
55
Калуга
Калужская область
56
Чита
Забайкальский край
57
Орёл
Орловская область
58
Волжский
Волгоградская область
59
Череповец
Вологодская область
60
Владикавказ
Северная Осетия
61
Мурманск
Мурманск
62
Сургут
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
63
Вологда
Вологодская область
64
Саранск
Мордовия
65
Тамбов
Тамбовская область
66
Стерлитамак
Башкортостан
67
Якутск
Республика Саха (Якутия)
68
Кострома
Костромская область
69
Комсомольск-на-Амуре
Хабаровский край
70
Петрозаводск
Республика Карелия
71
Таганрог
Ростовская область
72
Нижневартовск
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
73
Йошкар-Ола
Марий Эл
74
Братск
Иркутская область
75
Новороссийск
Краснодарский край
76
Дзержинск
Нижегородская область
77
Шахты
Ростовская область
78
Нальчик
Кабардино-Балкария
79
Орск
Оренбургская область
80
Сыктывкар
Республика Коми
81
Нижнекамск
Татарстан
82
Ангарск
Иркутская область
83
Старый Оскол
Белгородская область
84
Великий Новгород
Новгородская область
85
Балашиха
Московская область
86
Благовещенск
Амурская область
87
Прокопьевск
Кемеровская область
88
Бийск
Алтайский край
89
Химки
Московская область
90
Псков
Псковская область
91
Энгельс
Саратовская область
92
Рыбинск
Ярославская область
93
Балаково
Саратовская область
94
Северодвинск
Архангельская область
95
Армавир
Краснодарский край
96
Подольск
Московская область
97
Королёв
Московская область
98
Южно-Сахалинск
Сахалинская область
99
Петропавловск-Камчатский
Камчатский край
100
Сызрань
Самарская область
101
Норильск
Красноярский край
102
Златоуст
Челябинская область
103
Каменск-Уральский
Свердловская область
104
Мытищи
Московская область
105
Люберцы
Московская область
106
Волгодонск
Ростовская область
107
Новочеркасск
Ростовская область
108
Абакан
Республика Хакасия
109
Находка
Приморский край
110
Уссурийск
Приморский край
111
Березники
Пермский край
112
Салават
Башкортостан
113
Электросталь
Московская область
114
Миасс
Челябинская область
115
Рубцовск
Алтайский край
116
Альметьевск
Татарстан
117
Ковров
Владимирская область
118
Коломна
Московская область
119
Майкоп
Адыгея
120
Пятигорск
Ставропольский край
121
Одинцово
Московская область
122
Колпино
Санкт-Петербург
123
Копейск
Челябинская область
124
Новомосковск
Тульская область
125
Кисловодск
Ставропольский край
126
Серпухов
Московская область
127
Первоуральск
Свердловская область
129
Новочебоксарск
Чувашия
130
Нефтеюганск
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
131
Димитровград
Ульяновская область
132
Нефтекамск
Башкортостан
133
Черкесск
Карачаево-Черкесия
134
Орехово-Зуево
Московская область
135
Камышин
Волгоградская область
136
Невинномысск
Ставропольский край
137
Красногорск
Московская область
138
Муром
Владимирская область
139
Батайск
Ростовская область
140
Новошахтинск
Ростовская область
141
Сергиев Посад
Московская область
142
Ноябрьск
Ямало-Ненецкий автономный округ
143
Щёлково
Московская область
144
Кызыл
Тыва Республика
145
Октябрьский
Башкортостан
146
Ачинск
Красноярский край
147
Северск
Томская область
148
Новокуйбышевск
Самарская область
149
Елец
Липецкая область
150
Арзамас
Нижегородская область
151
Обнинск
Калужская область
152
Новый Уренгой
Ямало-Ненецкий автономный округ
153
Элиста
Калмыкия
154
Пушкино
Московская область
155
Жуковский
Московская область
156
Артём
Приморский край
157
Междуреченск
Кемеровская область
158
Ленинск-Кузнецкий
Кемеровская область
159
Сарапул
Удмуртская Республика
160
Ессентуки
Ставропольский край
161
Воткинск
Удмуртская Республика
162
Ногинск
Московская область
163
Тобольск
Тюменская область
164
Ухта
Республика Коми
165
Серов
Свердловская область
168
Великие Луки
Псковская область
169
Мичуринск
Тамбовская область
170
Киселёвск
Кемеровская область
171
Новотроицк
Оренбургская область
172
Зеленодольск
Татарстан
173
Бердск
Новосибирская область
174
Соликамск
Пермский край
175
Раменское
Московская область
176
Домодедово
Московская область
177
Магадан
Магаданская область
178
Глазов
Удмуртская Республика
179
Каменск-Шахтинский
Ростовская область
180
Железногорск
Красноярский край
181
Канск
Красноярский край
182
Назрань
Ингушетия Республика
183
Воскресенск
Московская область
184
Долгопрудный
Московская область
185
Бугульма
Татарстан
186
Кузнецк
Пензенская область
187
Губкин
Белгородская область
188
Кинешма
Ивановская область
189
Ейск
Краснодарский край
190
Реутов
Московская область
191
Усть-Илимск
Иркутская область
192
Железногорск
Курская область
193
Новоуральск
Свердловская область
194
Усолье-Сибирское
Иркутская область
195
Чайковский
Пермский край
196
Новоалтайск
Алтайский край
197
Белогорск
Амурская область
198
Свободный
Амурская область
199
Котлас
Архангельская область
200
Клинцы
Брянская область
201
Александров
Владимирская область
202
202 Гусь-Хрустальный
Владимирская область
203
Михайловка
Волгоградская область
204
Борисоглебск
Воронежская область
205
Лиски
Воронежская область
206
Россошь
Воронежская область
207
Биробиджан
Еврейская автономная область
208
Краснокаменск
Забайкальский край
209
Шуя
Ивановская область
210
Черемхово
Иркутская область
211
Прохладный
Кабардино-Балкарская Республика
212
Анжеро-Судженск
Кемеровская область
213
Белово
Кемеровская область
214
Юрга
Кемеровская область
215
Кирово-Чепецк
Кировская область
216
Анапа
Краснодарский край
217
Белореченск
Краснодарский край
218
Геленджик
Краснодарский край
219
Кропоткин
Краснодарский край
220
Крымск
Краснодарский край
221
Лабинск
Краснодарский край
222
Славянск-на-Кубани
Краснодарский край
223
Тимашёвск
Краснодарский край
224
Тихорецк
Краснодарский край
225
Туапсе
Краснодарский край
226
Зеленогорск
Красноярский край
227
Лесосибирск
Красноярский край
228
Минусинск
Красноярский край
229
Назарово
Красноярский край
230
Шадринск
Курганская область
231
Кириши
Ленинградская область
232
Апатиты
Мурманская область
233
Североморск
Мурманская область
234
Балахна
Нижегородская область
235
Выкса
Нижегородская область
236
Кстово
Нижегородская область
237
Павлово
Нижегородская область
238
Боровичи
Новгородская область
239
Искитим
Новосибирская область
240
Бугуруслан
Оренбургская область
241
Бузулук
Оренбургская область
242
Ливны
Орловская область
243
Заречный
Пензенская область
244
Краснокамск
Пермский край
245
Кунгур
Пермский край
246
Лысьва
Пермский край
247
Арсеньев
Приморский край
248
Горно-Алтайск
Республика Алтай
249
Белебей
Республика Башкортостан
250
Белорецк
Республика Башкортостан
251
Ишимбай
Республика Башкортостан
252
Кумертау
Республика Башкортостан
253
Мелеуз
Республика Башкортостан
254
Сибай
Республика Башкортостан
255
Туймазы
Республика Башкортостан
256
Буйнакск
Республика Дагестан
257
Избербаш
Республика Дагестан
258
Воркута
Республика Коми
259
Волжск
Республика Марий Эл
260
Нерюнгри
Республика Саха (Якутия)
261
Елабуга
Республика Татарстан
262
Лениногорск
Республика Татарстан
263
Чистополь
Республика Татарстан
264
Черногорск
Республика Хакасия
265
Азов
Ростовская область
266
Гуково
Ростовская область
267
Донецк
Ростовская область
268
Сальск
Ростовская область
269
Жигулёвск
Самарская область
270
Чапаевск
Самарская область
271
Балашов
Саратовская область
272
Вольск
Саратовская область
273
Асбест
Свердловская область
274
Берёзовский
Свердловская область
275
Верхняя Пышма
Свердловская область
276
Краснотурьинск
Свердловская область
277
Лесной
Свердловская область
278
Полевской
Свердловская область
279
Ревда
Свердловская область
280
Вязьма
Смоленская область
281
Рославль
Смоленская область
282
Будённовск
Ставропольский край
283
Георгиевск
Ставропольский край
284
Минеральные Воды
Ставропольский край
285
Михайловск
Ставропольский край
286
Вышний Волочёк
Тверская область
287
Кимры
Тверская область
288
Ржев
Тверская область
289
Алексин
Тверская область
290
Донской
Тверская область
291
Узловая
Тверская область
292
Щёкино
Тверская область
293
Ишим
Тюменская область
294
Саяногорск
Хакасия
295
Когалым
Ханты-Мансийский автономный округ
296
Нягань
Ханты-Мансийский автономный округ
297
Ханты-Мансийск
Ханты-Мансийский автономный округ
298
Озерск
Челябинская область

Приложение № 8

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Об оказании Исполнителем курьерских услуг
Приложение № 8 (далее Приложение) содержит порядок и условия оказания курьерских услуг Исполнителем Заказчику через приложение WB Курьер, в связи с этим дополняет Оферту и является обязательным для Исполнителей, оказывающих курьерские услуги через приложениеWB Курьер.
Стороны принимают во внимание, что функционал Портала, включая интеграцию Портала и приложение WB Курьер находятся в режиме тестирования. В период тестирования функциональность и доступность приложения WB Курьер может быть ограничена, также в режиме работы приложения могут присутствовать сбои, ошибки и иные технические недостатки. Тестирование осуществляется для целей налаживания технических условий реализации указанного функционала во всех регионах и исключения технических сбоев. Моментом прекращения тестирования Wildberries является соответствующее уведомление на Портале и внесение соответствующих изменения в Приложение № 8 к Оферте.
1. Для подключения Исполнитель в специальном разделе на Портале направляет Заказчику заявку на подключение к оказанию курьерских услуг посредством технических решений Портала. После получения заявки от Исполнителя, Заказчик проводит проверку и далее авторизует (регистрирует) Исполнителя в приложении WB Курьер в соответствии с предусмотренным в WB Курьер функционалом.
После авторизации Исполнителя в приложении WB Курьер, Исполнитель считается подключенным к новому функционалу приложения WB Курьер и начав его использовать считается подключенным к оказанию курьерских услуг.
2. Исполнитель может зарегистрироваться в WB Курьер только 1 (один) раз, т.е. может иметь только один аккаунт.
3. Исполнитель подтверждает и гарантирует, что имеет все надлежащие права и обладает всеми необходимыми разрешениями и документами, требующимися действующим законодательством Российской Федерации, законодательством соответствующего субъекта Российской Федерации и муниципальными правовыми актами для законного осуществления деятельности по оказанию курьерских услуг. Исполнитель несет полную ответственность за соответствие своей деятельности и оказываемых курьерских услуг всем установленным требованиям и обязуется немедленно уведомлять Заказчика о любых изменениях статуса указанных разрешений или возникновении обстоятельств, препятствующих их оказанию.
4. Исполнитель вправе авторизовывать (регистрировать) в WB Курьер собственных сотрудников в соответствии с предусмотренным в WB Курьер функционалом для оказания курьерских услуг в WB Курьер. Исполнитель отвечает за действия сотрудники в полном объеме, как за свои собственные.
5. Исполнитель обязуется соблюдать (и обеспечить соблюдение своими сотрудниками) Оферту на оказание курьерских услуг в части касающейся порядка использования приложения WB Курьер, правил оказания услуг доставки, ответственности сторон, а также правила и инструкции WB Курьер, используя доступный функционал WB Курьер, и в том числе самостоятельно нести ответственность за сохранность и повреждение Товаров, доставляемых до/от Клиентов в соответствии с Офертой на оказание курьерских услуг. Во всем остальном, что не урегулировано настоящим Приложением в отношении оказания курьерских услуг Исполнителем Стороны руководствуются условиями Договора и Оферты на оказание курьерских услуг. Условия настоящего Приложения имеют приоритет над положениями Оферты на оказание курьерских услуг и Договора.
6. Оплата за оказание курьерских услуг и иные выплаты Исполнителю отражаются на Балансе Исполнителя в его ЛК на Портале. Оплата за указанные услуги и иные выплаты перечисляется Исполнителю вместе с Вознаграждением за Услуги в ПВЗ в соответствии с условиями Оферты.
7. Исполнитель вправе в любое время отказаться от оказания курьерских услуг через приложение WB Курьер, обратившись к Заказчику, согласовать прекращение оказания курьерских услуг, завершить оказание ранее начатых курьерских услуг или вернуть все не доставленные Товары Заказчику.
8. Требования Заказчика к Исполнителю о возмещении убытков, штрафов за допущенные нарушения условий Договора и Оферты на оказание курьерских услуг, а также сумм иных обязательств Исполнителя перед Заказчиком, и требования Исполнителя к Заказчику о выплате вознаграждения по Договору и Оферте на оказание услуг в ПВЗ, а также уплате любых других сумм, включая требования о возмещении убытков, сальдируются в момент отражения сумм таких требований в ЛК Исполнителя. Такое сальдирование прекращает требования в соответствующей части и происходит автоматически без дополнительных заявлений от любой из Сторон.


Приложение № 3

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
Регламент состояния ПВЗ
1. Навигация по материалам
1.1. Брендбук – минимальные требования к ПВЗ Заказчика, доступен на сайте Заказчика.
1.2. Рекламные макеты (доступны на сайте Заказчика):
• Наклейка «Здесь вы можете получить заказы Wildberries»;
• Рекламная листовка «Рядом с вами партнерский пункт самовывоза Wildberries»;
• Наклейка с логотипом Wildberries и иные согласно Брендбуку и сайту Заказчика.
2. Правила Активации ПВЗ
Предоставьте видеообзор ПВЗ для подтверждения брендирования, в котором необходимо продемонстрировать:
• адресную табличку дома;
• панорамный вид окрестности;
• фасад с вывеской и режимом работы;
• клиентскую зону (зону выдачи/приемки Товаров, примерки Товаров Клиентами) полностью;
• складскую зону (зону местонахождения Товаров) полностью.
3. Требования, предъявляемые к ПВЗ Исполнителя
3.1. ПВЗ – помещение или часть помещения, здания, дома, находящееся у Исполнителя в собственности или во владении и пользовании или на ином законном основании, в котором Исполнитель непосредственно оказывает Услуги.
3.2. При Активации ПВЗ Исполнитель обязан предоставить правоустанавливающие документы на помещение Заказчику, выписку из ЕГРН или технический план БТИ или иные документы. При этом выписка из ЕГРН должна быть получена Исполнителем в срок, не превышающий 1 (один) месяц до даты Активации ПВЗ. Заказчик оставляет за собой право запросить дополнительные документы.
3.3. Предельная минимальная допустимая площадь ПВЗ, как при стандартных условиях открытия, так и при упрощенных, указывается на Тепловой карте https://map.wb.ru/#2/62/56
3.4. Любой ПВЗ помимо расположения, указанного на Тепловой карте (для ПВЗ по упрощенным условиям открытия допускается расположение в населенных пунктах с численностью населения менее 5 000 (пять тысяч) человек, а для Республики Казахстан — численностью населения не менее 10 000 (десять тысяч) человек), должен также соответствовать следующим условиям:
• должен быть расположен непосредственно вдоль основных улиц или магистралей с высоким пешеходным и автомобильным трафиком,
• находиться на первом этаже здания (помещения, расположенные на цокольных этажах, также могут быть предложены к рассмотрению),
• не должен иметь прохода через сторонние организации, которые могут помешать свободному доступу в ПВЗ,
• не должен иметь препятствий для свободного доступа в ПВЗ сотрудникам Заказчика, Клиентам, Продавцам и Перевозчикам.
При наличии ступеней при входе в ПВЗ такой вход должен быть оборудован антискользящим покрытием (допускается наличие не более 5 (пяти) ступеней, все из которых должны быть обеспечены антискользящим покрытием).
3.5. При открытии ПВЗ по стандартным условиям открытия, Исполнитель обязан обеспечить ремонт ПВЗ с предварительной подготовкой помещения, с использованием качественных материалов и квалифицированной рабочей силы, строго в соответствии с Брендбуком Заказчика. При открытии ПВЗ по упрощенным условиям открытия, Исполнитель обязан обеспечить внешний вид помещения строго в соответствии с Брендбуком Заказчика.
3.6. Исполнитель обязан организовать благоустройство прилегающей к ПВЗ территории и фасада здания (части здания, в которой находится вход в ПВЗ) строго в соответствии с законодательством региона, в котором расположен ПВЗ;
3.7. Исполнитель с момента начала оказания Услуг обязуется разместить на фасаде ПВЗ вывеску и панель-кронштейн, а Исполнитель, местом регистрации которого является Республика Казахстан также обязуется разместить дескриптор (надпись на казахском языке, обозначающая вид и категорию, оказываемых услуг Исполнителем в ПВЗ) на вывеске, в дизайне вывески и панель-кронштейна должны использоваться только товарный знак WILDBERRIES и/или WB (далее – Фирменная вывеска), принадлежащий Заказчику.
Исполнитель обязуется обеспечить исправное состояние Фирменной вывески и подключение к сети электропитания, при этом все буквы на Фирменной вывеске должны подсвечиваться.
3.8. Размер, цвет, способ крепления Фирменной вывески должны быть предварительно согласованы с Заказчиком. В отсутствие такого согласования использование Исполнителем товарного знака Заказчика в Фирменной вывеске признается нарушением прав Заказчика на интеллектуальную собственность и влечет последствия, предусмотренные законодательством места нахождения ПВЗ.
Исполнитель обязан своими силами и за свой счет осуществить подготовку, получение и согласование со всеми необходимыми уполномоченными государственными и муниципальными органами, организациями, а также иными лицами в случаях, предусмотренных действующим законодательством, всех документов, требуемых федеральным, региональным или муниципальным законодательством для размещения и эксплуатации Фирменной вывески, включая, но не ограничиваясь: дизайн-проектами, концепциями, фасадными схемами, паспортами фасадов, паспортами входных групп, в зависимости от требований, применимых к месту нахождения ПВЗ.
По запросу Заказчика Исполнитель обязуется представить заверенные надлежащим образом копии документов, подтверждающих выполнение Исполнителем обязанности, предусмотренной настоящим пунктом, в течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты получения указанного запроса.
3.9. Заказчик предоставляет Исполнителю Фирменную вывеску либо компенсирует расходы Исполнителя на ее приобретение.
При Активации Исполнителем ПВЗ в любой зоне, указанной Заказчиком на Тепловой карте, Заказчик вправе:
(i) для ПВЗ, расположенных в любой зоне на территории Российской Федерации, Республики Беларусь, Республики Казахстан, Республики Армении, предоставить Исполнителю элементы брендинга (Фирменную вывеску в количестве 1 (одной) единицы, панель-кронштейн в количестве 1 (одной) единицы);
(ii) для ПВЗ, расположенных в любой зоне других стран, компенсировать расходы Исполнителя на приобретение Фирменной вывески градиентного цвета с высотой букв 300 мм в количестве 1 (одной) единицы после успешно пройденного Аудита, путем перечисления на Баланс Исполнителя фиксированной выплаты в следующем размере для следующих стран:
Республика Узбекистан – 6 920 000 узбекских сумов (UZS);
Республика Кыргызстан – 43 000 киргизских сомов (KGS);
В случае если в течение 12 (двенадцати) календарных месяцев с даты Активации ПВЗ Договор будет расторгнут, Исполнитель обязуется в течение 30 (тридцати) календарных дней с даты расторжения Договора возместить Заказчику имущественные расходы в размере:
• стоимости элементов брендинга, если такие элементы были переданы Исполнителю в соответствии с пп. (i) п. 3.10. настоящего Регламента;
• стоимости Фирменной вывески согласно данным ниже, в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон, эквивалентной сумме в российских рублях по курсу ЦБ РФ на дату оплаты в соответствии с пп. (ii) п. 3.10. настоящего Регламента.
Стоимость Фирменной вывески:
101 000 (сто одна тысяча) российских рублей, вывеска с высотой букв 500 мм;
80 000 (восемьдесят тысяч) российских рублей, вывеска с высотой букв 400 мм;
60 000 (шестьдесят тысяч) российских рублей, вывеска с высотой букв 300 мм;
30 000 (тридцать тысяч) российских рублей, мини-вывеска;
20 000 (двадцать тысяч) российских рублей, световой кронштейн;
30 000 (тридцать тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 500 мм;
25 000 (двадцать пять тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 400 мм;
20 000 (двадцать тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 300 мм.
3.10. Исполнитель обязан разместить информационную конструкцию (вывеску и панель-кронштейн). Информационная конструкция (вывеска) представляет собой отдельные формованные или металлические цветные буквы с внутренней подсветкой, собранные на раме с пигментом. Вывеска должна быть изготовлена без подложки.
3.11. Исполнитель обязан по требованию Заказчика устранить нарушения требований к Активации ПВЗ в установленный Заказчиком срок, но не позднее 30 (тридцати) дней с момента выявления указанных нарушений. В противном случае Исполнитель лишается права активировать указанный ПВЗ. В качестве подтверждения выполнения указанных требований Исполнитель обязан предоставить Заказчику фото- и видеоматериалы в достаточном объеме для объективной оценки надлежащего исполнения обязательств по Активации Исполнителем ПВЗ.
3.12. Исполнитель после одобрения Заказчиком заявки на открытие ПВЗ, до момента подачи заявки на Активацию ПВЗ, должен оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения и подключить такую систему к одному из сервисов видеонаблюдения, соответствующему различным техническим требованиям, параметры которых размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection
Исполнитель обязан предоставить Заказчику доступ в Личный кабинет путем входа через токен и/или путем ввода логина и пароля Исполнителя, с возможностью обрабатывать, копировать и сохранять видеозаписи с камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае если Исполнитель не подключится к сервисам видеонаблюдения и не предоставит доступ в Личный кабинет путем входа через токен и/или путем ввода логина и пароля Исполнителя, согласно условиям настоящего пункта, Заказчик вправе отказать Исполнителю в одобрении заявки на Активацию ПВЗ.
3.13. В случае если продолжительность работы ПВЗ с момента Активации составила не менее 6 (шести) месяцев, Исполнитель после согласования Заказчиком заявки, поданной через Личный кабинет, вправе изменить место нахождения ПВЗ путем его открытия в новом помещении, по иному адресу, в радиусе до 500 (пятисот) метров от прежнего места нахождения ПВЗ.
3.14. Исполнитель обязуется обеспечить в ПВЗ порядок, чистоту, надлежащее освещение и вентиляцию (воздухообмен).
В случае если по результатам проверки, проведенной по инициативе Заказчика, либо проверки, проведенной на основании поступивших жалоб Клиентов, Заказчиком будет выявлено в ПВЗ наличие загрязнения, недостаточного освещения и/или вентиляции (воздухообмена), то Исполнитель обязуется их незамедлительно устранить.
3.15. В случае если ПВЗ расположен на территории Российской Федерации, Исполнитель обязуется оборудовать входную дверь ПВЗ электромеханическим/электромагнитным замком со встроенным электромеханическим/электромагнитным контроллером, а также обеспечить его подключение к сети электропитания, работоспособность и функционирование на всё время оказания услуг по Договору. В целях исполнения указанного обязательства Исполнитель обязан оформить заказ на приобретение контроллера на Торговой площадке. Контроллер предоставляется Заказчиком Исполнителю на условиях, указанных на Портале, а электромеханический/электромагнитный замок Исполнитель обязуется оплатить по цене, установленной на Торговой площадке. После успешной Активации ПВЗ по согласованию с Заказчиком Исполнитель может быть освобожден от обязанности оборудовать входную дверь в ПВЗ вышеуказанным замком и контроллером.
3.15.1. Установка в ПВЗ электромеханического/электромагнитного замка и контроллера может быть осуществлена Исполнителем самостоятельно, либо силами Заказчика на основании согласованной Сторонами заявки на установку электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером. В случае, если установка в ПВЗ электромеханического/электромагнитного замка и контроллера была осуществлена по согласованной между Сторонами заявке на установку, то Исполнитель обеспечивает подключение такого замка к сети электропитания, работоспособность и функционирование на все время оказания услуг по Договору.
3.16. Технические стандарты системы видеонаблюдения
Система видеонаблюдения состоит из необходимого оборудования, в том числе видеокамер и системы провайдера облачного видеонаблюдения. Оборудование должно соответствовать требованиям законодательства государства, на территории которого Исполнитель оказывает Услуги. Оборудование должно быть серийно изготовленным в заводских условиях, работоспособным и обеспечивать предусмотренную производителем функциональность.
Настоящее Приложение содержит минимальные технические значения, предъявляемые к используемому оборудованию, допускается использование оборудования с лучшими техническими значениями/характеристиками, а также требования к облачному сервису.
3.16.1. Технические характеристики, предъявляемые к камерам видеонаблюдения, размещенным в ПВЗ:
— фокусное расстояние объектива: 2,8 мм;
— размер матрицы: не менее 1/2.8 дюйма;
— разрешение основного потока: не ниже 1920 х 1080 (2 Мп);
— разрешение дополнительного потока: 704 х 576 (D1) или выше;
— цветное изображение;
— формат сжатия видео: обязательно H.264, H.265, рекомендовано H.265+, H.264+;
— варианты битрейта (bitrate mode): vbr, cbr, выбор от 512 кбит/с и выше, рекомендовано от 256 кбит/с и выше;
— частота кадров на разрешении 2 Мп: не менее 20 к/с;
— поддерживаемые протоколы: HTTP, DHCP, DNS, ONVIF, RTSP, NTP;
— микрофон: встроенный;
— стандарт аудиосжатия: AAC (рекомендовано) либо один из PCM, PCMa (G.711A), PCMu (G711U);
— возможность конфигурирования интервала ключевых кадров idr (iframe interval): от 1 с до 8 с;
— механический ИК-фильтр: в наличии;
— ИК-подсветка: в наличии;
— дальность действия ИК-подсветки: не менее 20 м;
— рабочая температура: от минус 10 °С до плюс 45 °С;
— питание: 12V (DC) или POE (рекомендовано);
— минимальная освещенность: не более 0,01 лк;
— защита корпуса от пыли и влаги: не ниже IP40;
— технология передачи данных: Ethernet. Запрещено использовать камеры с Wi-Fi;
— режим день/ночь: автоматическое переключение;
— RAM: 8-16 МБ.
3.16.2. Требования к установке:
• при упрощенных условиях открытия ПВЗ — 1 (одна) камера видеонаблюдения;
• при всех остальных условиях открытия ПВЗ — минимальное количество камер для покрытия всех зон составляет не менее 3 (трех).
Количество и расположение камер должно быть таким, чтобы был полный охват помещения ПВЗ при любых условиях открытия ПВЗ, в частности, клиентская зона (общий план), стол менеджера, монитор (крупный план или запись экрана), складское помещение, зона приемки/возврата/подготовки Товара к отправке на склад и другие помещения для работы с Товаром.
3.16.3. Требования к системе облачного видеонаблюдения:
• Подключить систему видеонаблюдения к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующему техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection;
• Видеосервис должен обеспечивать доступ к API по авторизационному токену, web-интерфейс (личный кабинет) для просмотра и работы с камерами, обеспечивать бесперебойную работу и доступ к данным через API, а также выдерживать высокую нагрузку;
• Запись аудио и видео осуществлять в непрерывном режиме (постоянная запись, не по датчику движения), за исключением ПВЗ, расположенных на территории Республики Беларусь, для которых запись аудио не является обязательной;
• Минимальная глубина архива — 90 (девяносто) дней на каждой камере, за исключением ПВЗ, расположенных на территории Республики Беларусь, для которых минимальная глубина архива 30 (тридцать) дней только для камеры в клиентской зоне;
• Минимальное качество хранения записи с разрешением 1280х720 и 16 кадров в секунду (fps);
• Обеспечение передачи данных при динамическом битрейте от 512 до 2048 кбит/с (верхний предел по битрейту 2048 кбит/с);
• Единый облачный сервис для конкретного ПВЗ;
• Не объединять несколько трансляций в один поток (одна камера = один видеопоток).

Приложение № 4

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
В случае если местом регистрации сторон по Договору является не Российская Федерация, предусмотренные Договором штрафы или удержания, размер которых установлен в рублях Российской Федерации, уплачиваются Исполнителем в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон по курсу ЦБ РФ на дату выставления штрафа или совершения удержания за каждый выявленный случай. Требования по уплате штрафов, пеней, неустоек, вытекающие из настоящего Договора, НДС не облагаются.
Требования Заказчика к Исполнителю по Договору, в том числе требования об уплате неустоек и возмещении убытков, могут быть уступлены Заказчиком третьим лицам без получения предварительного согласия Исполнителя.
В случае если Договором предусмотрено право Заказчика требовать уплаты неустоек, Заказчик при наличии соответствующего обоснования и признаков явной несоразмерности неустойки последствиям нарушения, допущенного Исполнителем, вправе требовать уплаты неустоек в сумме меньшей, чем предусмотренный Договором размер неустойки.
ПЕРЕЧЕНЬ ШТРАФОВ:
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Договор
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
1.
5.1.
Исполнитель обязуется предоставлять достоверные, актуальные сведения о себе и/или сотрудниках (в том числе, но не ограничиваясь: название организации, номер регистрации в качестве налогоплательщика, телефон, электронная почта), привязанных к Личному кабинету Исполнителя, а также обязуется обеспечить возможность телефонной связи с Исполнителем в ПВЗ согласно сведениям, предоставленным в ЛК, в часы работы ПВЗ.
За первое нарушение — предупреждение;
за второе нарушение — 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение (в том числе: предоставление не верного телефона, номер телефона не доступен для связи/не обслуживается, Исполнитель не отвечает на звонки в течение рабочего дня) и последующие – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
2.
5.2.
Исполнитель обязуется предоставлять в Личном кабинете достоверные данные о характеристиках ПВЗ: адрес, площадь помещения, в котором непосредственно оказываются Услуги, количество сотрудников Исполнителя в ПВЗ и др. Данные о характеристиках ПВЗ должны подтверждаться документами в соответствии с п. 3.2. Приложения № 3 Договора.
За первое нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
3.
5.7.
Исполнитель обязуется на протяжении срока действия Договора поддерживать состояние ПВЗ в соответствии с требованиями, указанными в Регламенте состояния ПВЗ, в том числе в соответствии с требованиями Брендбука, проводить за свой счет ремонт внутри ПВЗ. В случае обнаружения Заказчиком несоответствия состояния ПВЗ указанным требованиям Заказчик посредством Портала направляет Исполнителю требование о необходимости приведения ПВЗ в состояние, соответствующее требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
4.
5.8.
Исполнитель обязуется использовать рекламно-информационные материалы, содержащие допустимые Заказчиком для таких целей фирменные наименование, знак, логотип, шрифты, цвета и их сочетания, изображения, иллюстрации, исключительный перечень и дизайн-макеты которых размещены на сайте: https://pvz.wb.ru/ только для целей оказания Услуг в ПВЗ.
2 500 000 (два миллиона пятьсот тысяч) российских рублей.
5.
5.9.
Исполнитель обязуется при оказании Услуг не использовать в отношении Товара (в том числе при передаче Получателю) расходные материалы с логотипами и товарными знаками, отличными от тех, правообладателем которых является Заказчик.
10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.
5.10.
Исполнитель обязуется не совершать недобросовестных действий, а также не следовать недобросовестному поведению (ни сам, ни через третьих лиц), которое может причинить убытки или иным образом причинить вред иным Исполнителям, включая, но не ограничиваясь, в том числе систематическое:
• намеренное оставление негативных отзывов и/или проставление низких оценок иным Исполнителям с целью понижения их рейтинга,
• осуществление ложных (фейковых) заказов в ПВЗ иных Исполнителей с целями, не связанными с реальным намерением приобрести Товар,
• и иных действий, результатом которых может явиться искусственное понижение Рейтинга иного Исполнителя, невозможность заказа товаров в ПВЗ иного Исполнителя и другие негативные последствия.
За первое выявленное нарушение – предупреждение;
за каждое второе выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
7.
5.11
Исполнитель обязуется не допускать не согласованное с Заказчиком прекращение оказания Услуг в ПВЗ, в том числе без предупреждения Заказчика или с нарушением сроков, согласованных Сторонами при расторжении Договора.
Прекращение оказания Услуг в ПВЗ на период более 30 (тридцати) минут и за каждые следующие 30 (тридцать) минут неоказания Услуг:
3 000 (три тысячи) рублей для ПВЗ, расположенных в Москве и Московской области;
2 000 (две тысячи) рублей для ПВЗ, расположенных в иных регионах, странах.
8.
5.12.
Исполнитель обязуется не осуществлять в ПВЗ те виды деятельности, которые не указаны в Договоре и/или не согласованы с Заказчиком в порядке, установленном на Портале. При осуществлении в ПВЗ иной согласованной с Заказчиком деятельности не допускается использование рекламных, маркетинговых материалов, фирменных вывесок, логотипов, отличных от тех, правообладателем которых является Заказчик.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
9.
5.13.
Исполнитель обязуется производить возврат поступающих в ПВЗ от Заказчика материалов повторного производства (картон и др.), принадлежащих Заказчику.
При невозврате материалов повторного производства:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 1 000 (одна тысяча) российских рублей;
за третье нарушение – штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 50 000 (пятидесяти тысяч) российских рублей.
10.
5.14.
Исполнитель обязуется в случае получения уведомления от Заказчика в ЛК об Аудите ПВЗ предоставить Заказчику качественные фото- и видеоматериалы внешнего вида ПВЗ (в соответствии с требованиями и указаниями Заказчика, представленными в инструкции в данном разделе ЛК) путем их размещения и загрузки на Портале в разделе Аудит ПВЗ или иным определенным Заказчиком способом.
Заказчик вправе после проверки всех необходимых материалов и информации запросить Исполнителя исправить замечания, выявленные в процессе Аудита ПВЗ, посредством направления уведомления в ЛК.
Общий срок прохождения Аудита ПВЗ не может превышать 7 (семи) календарных дней с даты получения уведомления об Аудите ПВЗ в ЛК Исполнителя. Исполнитель обязуется предоставлять материалы и информацию, а также исправлять замечания в течение этого срока.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
11.
5.15.
Исполнитель несет ответственность за повреждение, утрату, утерю, уничтожение, продажу, безвозмездную передачу третьим лицам принадлежащих Заказчику и находящихся в ПВЗ оборудования, материалов (картон и иное), предназначенных для обработки Товаров. Исполнитель не вправе использовать получаемые/приобретаемые в соответствии с условиями Договора оборудование, материалы (картон и иное) для собственных предпринимательских целей и в своих интересах.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 1 000 (одна тысяча) российских рублей;
за третье нарушение – штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 50 000 (пятидесяти тысяч) российских рублей.
12.
5.17.
При приемке Товара в ПВЗ Исполнитель обязуется отражать в Личном кабинете достоверные сведения о наличии или отсутствии недостатка в принятом Товаре (делать соответствующую отметку в ЛК на Портале только при действительном наличии недостатка Товара).
штраф в размере 100% (ста процентов) от стоимости обратной доставки Товара, тарифы и стоимость доставки указываются на Портале.
13.
5.18.
В ходе обработки или сортировки поступившего на ПВЗ Товара, или подготовки Товара к возврату, в случае обнаружения в Товаре недостатка Исполнитель обязуется действовать в соответствии с настоящим Договором и Инструкциями и предоставить достоверную информацию о недостатке Товара Заказчику, проставив соответствующую отметку с выбором типа выявленного недостатка, посредством Личного кабинета с приложением подтверждающих фото- и/или видео доказательств. Предоставленные фото- и/или видео доказательства не должны содержать персональные данные третьих лиц.
Штраф в размере 1% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: отсутствие шнурков/стелек или аксессуара/декора, недокомплект/нет пояса;
штраф в размере 20% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: нарушения первичной потребительской упаковки (упаковка производителя), нарушение целостности Товара (сколы, разбит, деформация, дыры, заломы, вмятины мятые книжные изделия и т.п.), внешние повреждения Товара (царапины, потертости, залитие ый товар, деформация и т.п.), Товар не работает, присутствует посторонний запах;
штраф в размере 30% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: деформация фурнитуры (поломанные замки, погнутые пуговицы и т.п.), дефекты материала из которого изготовлен Товар (дефект ткани, затяжки, отклейка подошвы, разрыв строчки в ткани, разрыв швов и т.п.), повреждения декоративных элементов Товара, недокомплект/некомплект (отсутствие, отсутствие верха или низа комплекта, неполный набор, полупара), наличие насекомых, плесень, гниль;
штраф в размере 50% от указанной в Заказе стоимости Товара в отношении следующих недостатков: наличие посторонних загрязнений (косметические пятна, химические пятна, биологические пятна, пыль или грязь, маркер или ручка, масло, краска и т.п.), порез на Товаре, отсутствие бирки, отсутствие пломбы, отсутствие технического паспорта Товара (если применимо), растяжение звеньев в цепи как в ювелирных изделиях, так и в бижутерии.
Взысканию подлежит общая сумма штрафов, исходя из всех выявленных в Товаре недостатков, о которых Исполнитель не проинформировал Заказчика, в соответствии с вышеуказанными типами штрафов.
Дополнительно к штрафам, указанным выше, Исполнитель обязуется оплатить в размере до 20% стоимость обратной доставки Товара Заказчику, тарифы и стоимость доставки указываются на Портале.
14.
5.19.
Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Товаров, находящихся в ПВЗ. Исполнитель принимает на себя обязательство принимать все разумные и доступные меры для обеспечения сохранности, предотвращения порчи или повреждения Товара.
А) Ответственность/штраф применяются в зависимости от Доли Подмен в Обороте ПВЗ Исполнителя за последние 30 (тридцать) календарных дней подряд оказания Услуг Исполнителем в ПВЗ:
(i) от 0,2% (ноля целых двух десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение;
(ii) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Исполнитель уплачивает Заказчику 10% (десять процентов) от Стоимости Товара, который был заменен на Подмену, в случае решения не в пользу Исполнителя по его обращению относительно Подмены в адрес Заказчика через Личный кабинет в соответствии с п. 12.2 Договора;
(iii) от 0,6% (ноля целых шести десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Исполнитель уплачивает Заказчику 10% (десять процентов) от Стоимости Товара, который был заменен на Подмену, и штраф в размере 0,01% (ноля целых одной сотой процента) от Оборота ПВЗ за последние 30 (тридцать) календарных дней.
Штрафы применяются к Исполнителю каждые 7 (семь) календарных дней до даты снижения доли Подмен в Обороте ПВЗ до уровня менее 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) от Оборота ПВЗ.
Б) Ответственность/штраф применяются в зависимости от доли Зависших Товаров в Обороте ПВЗ за последние 30 (Тридцать) календарных дней, которая учитывается Заказчиком, и если составляет:
(i) от 0,1% (ноля целых одной десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение;
(ii) от 0,2% (ноля целых двух десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Заказчик вправе назначить в ПВЗ Исполнителя внеочередную инвентаризацию, на проведение которой выделяется 72 (семьдесят два) часа с момента назначения. В случае непроведения в установленные сроки дополнительной инвентаризации на Исполнителя налагается штраф в размере 10 000 рублей;
(iii) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Заказчик вправе ограничить вывод денежных средств до 1 (одного) раза в месяц, от даты превышения Исполнителем доли Зависших Товаров до установленного данным пунктом более низкого уровня по Зависшим Товарам;
(iv) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение и на Исполнителя налагается штраф в размере 10% (десяти процентов) от стоимости утерянного Товара, в отношении которого Исполнителем не оспорено удержание согласно условиям Договора;
(v) от 1,0% (одного процента) включительно от Оборота ПВЗ – Заказчик вправе применить Блокировку в соответствии с условиями Договора.
15.
5.20.
Исполнитель обязуется выдать поступивший в ПВЗ Товар Получателям в количестве, ассортименте и комплектации в соответствии с положениями п. 5.3 Договора и требованиями, указанными в Поручениях Заказчика.
В случае если Исполнитель отметил на Портале выдачу Товара Получателю, при этом фактически данный Товар Получателю не передал (фиктивная выдача Товара) – штраф в размере 100% от Стоимости Товара;
в иных случаях:
за первое нарушение – 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
16.
5.21.
Исполнитель обязуется принимать Товар от Продавца и выдавать Товар Продавцу исключительно в присутствии Продавца либо лица, документально уполномоченного Продавцом на передачу или приемку такого Товара, под камерами видеонаблюдения, установленными в ПВЗ.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
17.
5.22.
Исполнитель обязуется в любое время прибытия транспортного средства с Товаром к ПВЗ в часы работы ПВЗ принимать от Заказчика/Перевозчика/Продавца и передавать Товар Заказчику/Перевозчику/Продавцу.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.
18.
5.23.
Исполнитель не вправе перемещать Товар, Маркетплейс-короба, Клиентские возвраты в другие ПВЗ, выносить Товар за территорию ПВЗ, если это прямо не предусмотрено Поручением Заказчика.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч рублей) российских рублей;
за третье нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
19.
9.1.1, 9.1.2, 9.1.3, 9.1.4, 9.1.6, 9.1.8, 9.3, 9.4
Нарушение Исполнителем любого из или нескольких обязательств, указанных в следующих пунктах и подпунктах:
9.1.1. Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения, соответствующей техническим требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ (Приложение № 3), и подключить систему к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующего техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ:
- при упрощенных условиях открытия ПВЗ – 1 (одной) камерой видеонаблюдения, которая должна охватывать все зоны ПВЗ, в том числе клиентскую и складскую зоны полностью. В случае если 1 (одной) камеры недостаточно для охвата всех зон ПВЗ, то Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ необходимым количеством камер, охватывающих всю площадь ПВЗ;
- при всех остальных условиях открытия ПВЗ – не менее 3 (трех) камер видеонаблюдения. Все камеры видеонаблюдения должны осуществлять функцию видеофиксации. В случае если ПВЗ оборудован столом для подготовки Товара к возврату, то Исполнитель обязуется установить камеру видеонаблюдения на таком столе, в соответствии с техническими стандартами оборудования.
Камеры должны охватывать всю площадь ПВЗ, складскую и клиентскую зоны, зоны осуществления приемки, отправки Товаров, подготовки Товаров к возврату, в том числе в Возвратные коробки. Стороны согласовали, что стол подготовки Товаров к возврату – это стол, оборудованный камерой и дополнительным светом для видеофиксации действий с Товарами. Все оборудование крепится к столу посредством специального кронштейна.
9.1.2. Исполнитель обязуется подключить инструмент (программу для ЭВМ) для записи монитора сотрудника Исполнителя, который предоставляется провайдерами видеонаблюдения согласно п. 9.1 Договора.
9.1.3. Исполнитель обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения в ПВЗ, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения в течение не менее 90 (девяноста) календарных дней в период действия Договора, а также в срок не менее 90 (девяноста) календарных дней с даты прекращения действия Договора, используя видеосервисы, представленные в Регламенте состояния ПВЗ. Исполнитель, оказывающий услуги в ПВЗ, расположенном на территории Республики Беларусь, обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения, расположенных в клиентских зонах, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя, в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения, используя видеосервисы, которые представлены в Регламенте Состояния ПВЗ, в течение не более 30 (тридцати) календарных дней в период срока действия Договора и не более 30 (тридцати) календарных дней с даты прекращения срока действия Договора.
9.1.4. Исполнитель обязан проверять ежедневно до начала работы и приема/обработки Товаров работу всех камер видеонаблюдения, которые всегда должны быть подключены к электросети и сети Интернет, и корректность данных на видеозаписи (дата и время), которые должны соответствовать реальной дате и времени, указанной на Портале.
9.1.6. Исполнитель предоставляет Заказчику право на полный доступ через web-интерфейс Портала к аудио-, видеотрансляциям, потоковому видео с камер видеонаблюдения в режиме реального времени (стриму/web-трансляции) и к сохраненным данным с камер видеонаблюдения (видеоархиву), посредством передачи сведений, содержащих адрес электронного ресурса в сети интернет (ссылка), согласно установленным срокам хранения видеозаписи, с момента начала оказания Услуг в ПВЗ (активации ПВЗ), и до окончания срока действия Договора, с правом Заказчика на обработку/хранение/копирование информации, полученной с камер видеонаблюдения, в том числе у лица, оказывающего Исполнителю услуги по предоставлению сервиса видеонаблюдения и/или обработки аудио-, видеозаписей и/или их хранению.
9.3. Исполнитель обеспечивает непрерывную работу камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае обнаружения неисправности или некорректной работы системы видеонаблюдения Исполнитель обязуется устранить неисправность (организовать устранение) в течение 30 (тридцати) минут с момента ее обнаружения.
9.4. Меры по организации Исполнителем видеонаблюдения в ПВЗ, по хранению/обработке/копированию/предоставлению Заказчику данных с камер видеонаблюдения предпринимаются исключительно в целях исполнения Договора, обеспечения сохранности Товаров, контроля за поступлением/передвижением Товаров в ПВЗ, а также в целях безопасности лиц, находящихся в ПВЗ.
9.4.1. Видеонаблюдение в ПВЗ должно осуществляться открыто, Исполнитель обязан разместить информационные таблички с изображением видеокамеры и надписью: «Ведется видеонаблюдение» в зонах видимости камер на стенах ПВЗ.
9.4.2. Исполнитель обязан информировать всех сотрудников Исполнителя при приеме на работу об осуществлении видеонаблюдения в ПВЗ.
9.4.3. Исполнителю категорически запрещается распространять в сети Интернет любую информацию, дискредитирующую Заказчика, в том числе видеозаписи, потоковую трансляцию видео- или аудиоматериалов в режиме реального времени (стриминг) любых процессов работы ПВЗ, содержащих изображение или голоса посетителей ПВЗ, а также их персональные данные, включая содержимое отправленных Товаров, адреса и другое.
9.4.4. Исполнитель обязан придерживаться этических норм и делового стиля общения, уважать права и свободы, честь, достоинство и деловую репутацию Заказчика, Клиентов и третьих лиц.
За каждое выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
20.
9.1.5, 9.1.7, 9.1.9, 9.1.10, 9.2.
Нарушение Исполнителем любого из или нескольких обязательств, указанных в следующих пунктах и подпунктов:
9.1.5. Допускается использование только одного провайдера сервиса видеонаблюдения для одного ПВЗ.
9.1.7. Исполнитель предоставляет Заказчику через Портал актуальные данные для входа в личный кабинет пользователя выбранного видеосервиса (логин, пароль).
9.1.9. Исполнитель обязуется предоставить возможность идентифицировать камеры ПВЗ по ID (например, путем присвоения камерам названия в виде: «ID Исполнителя / № камеры / наименование зоны», как, например, «ID-1 – складская зона», «ID-2 – клиентская зона», «ID-3 – рабочий стол Сотрудника ПВЗ», «ID-4 – стол подготовки Товаров к возврату», а также сменить название группы камер на ID ПВЗ).
9.1.10. Исполнитель обязуется совершать все действия с Товаром исключительно под камерами видеонаблюдения в ПВЗ, обеспечивая возможность отследить Товар с момента его приемки и до момента его возврата, выдачи или при совершении подготовки Товаров к возврату, в случаях, когда ПВЗ оборудован столом для подготовки Товаров к возврату.
9.2. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Исполнителем пунктов 9.1, 9.2, 9.3 Договора, а также в случае технического сбоя в работе камер видеонаблюдения или при наступлении любых иных обстоятельств, при которых у Заказчика будет отсутствовать доступ к данным с камер видеонаблюдения, Исполнитель обязуется в течение 3 (трех) часов с момента получения запроса Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, за запрашиваемый Заказчиком период времени.
9.2.1. Запрос о предоставлении видеоматериалов с камер видеонаблюдения ПВЗ может быть направлен Исполнителю любым доступным способом, в том числе через ЛК Исполнителя, предусмотренным условиями Договора.
9.2.2. В случае отсутствия в представленных Исполнителем видеоматериалах сведений о дате и времени совершения видеозаписи и/или в случае, если установленные на камере видеонаблюдения дата и время (часы и минуты) не соответствуют реальной дате или времени, указанной на Портале, видеоматериалы считаются не предоставленными Исполнителем. За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
21.
Раздел 10
Нарушение Исполнителем обязательств, установленных разделом 10 Договора (Обработка персональных данных).
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Приложение №2 (Правила оказания услуг)
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
22.
2.2, 2.2.1.
2.2. Исполнитель обязан осуществить приемку Товаров, полученных им в ПВЗ, путем считывания штрих-кодов и маркировок КИЗ (контрольно-идентификационные знаки) Товаров и направление сведений о таком считывании Заказчику посредством Портала.
2.2.1. В случае невозможности считывания маркировки КИЗ Товара по причине ее отсутствия, повреждения, либо наличия иных идентификационных знаков/этикеток, нанесенных поверх маркировки КИЗ, Исполнитель обязуется сообщить Заказчику посредством Портала о невозможности считывания такой маркировки КИЗ Товара с предоставлением фотоматериалов, подтверждающих невозможность считывания.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
23.
2.4, 2.4.1, 2.4.2.
Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Клиентские возвраты, не востребованные Клиентом Товары, Товары, Поручения на которые были отменены посредством Портала, либо Товары, доставленные на ПВЗ Исполнителя ошибочно, не по адресу (статусы на Портале: Излишки/Ошибочные доставки/Ошибочный ПВЗ), путем физического вложения указанного Товара Исполнителем в Возвратную коробку в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента:
• отказа от Товара Клиентом или
• истечения срока, когда Товар мог быть получен на ПВЗ Исполнителя, или
• отмены Поручения.
2.4.1. Подготовленные Возвратные коробки с Товарами, предназначенными для возврата на Склад, должны быть размещены в Клиентской зоне ПВЗ в случае, если возвратные коробки отправляются на Склад из регионов места расположения, указанных в Дополнении № 1 к Приложению № 2, то Исполнитель обязуется упаковать их в стретч-пленку. Если Возвратные коробки будут находиться в Складской зоне ПВЗ, Товары будут считаться не подготовленными для возврата на Склад.
Исполнитель несет ответственность в соответствии с Приложением № 4 Договора, также в случае, если неверный Товар вложен в Возвратную коробку, т.е. Товар, не предназначенный к возврату из ПВЗ на Склад.
2.4.2. Факт передачи Исполнителю Товаров и передачи Исполнителем возвращаемых или невостребованных Товаров отражается на Портале на основании данных, полученных Заказчиком от Исполнителя в порядке, предусмотренном настоящим разделом. Стороны признают, что данные на Портале являются достаточным и надлежащим доказательством факта передачи Исполнителю Товаров.
Штраф в размере 100% (ста процентов) от Стоимости Товара,
за второе и каждое следующее нарушение – в размере 120% от Стоимости Товара.
24.
3.1.
Если это указано в соответствующих Поручениях, то Исполнитель обязуется оказывать услуги по подготовке Товаров к возврату, которая может включать в себя, как упаковку Товара в сейф-пакет с использованием стикера, так и перестикеровку (наклейку стикера на уже имеющийся пакет, коробку, упаковку и т.п. Товара), в целях обеспечения сохранности Товаров при транспортировке и доставке;
При неоказании Исполнителем услуги по подготовке Товаров к возврату:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей;
Исключением для применения ответственности являются случаи, когда у Исполнителя отсутствует материал для упаковки на ПВЗ, но не более, чем 2 (два) рабочих дня.
25.
3.4.
При оказании услуг по подготовке Товара к возврату Исполнитель должен действовать в соответствии с Поручением Заказчика, в том числе, соблюдать правила и инструкции по подготовке к возврату, находящиеся на Портале, осуществлять корректную подготовку Товаров, исключать случаи неправильно сделанной упаковки (использование неверных сейф-пакетов или не верная перестикеровка и т.п.), а также упаковки в сейф-пакет в тех случаях, когда она не была указана в Поручении и отражать в системе корректную информацию об использовании расходных материалов для подготовки Товаров к возврату. Исполнитель обязуется не допускать неверного формирования возвратного короба с Товарами, наличие лишних/не нужных вложений в коробе, не относящихся к Товару, подготовленному к возврату.
Из Вознаграждения Исполнителя вычитается стоимость услуг по подготовке Товаров к возврату, которая была сделана некорректно, неправильно, с использованием неверного упаковочного материала, не была необходима, не верно отражена информация о расходных материалах;
За каждое второе нарушение, помимо удержания стоимости услуги, при формирования возвратного короба неверно, после получения предупреждения - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
За каждое третье и последующее нарушение, помимо удержания стоимости услуги – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
26.
4.2.
Исполнитель обязуется не допускать в ПВЗ образования очереди от 6 (шести) и более Клиентов, ожидающих получения Товаров. Исполнитель самостоятельно, с учетом сезонности и текущей нагрузки на ПВЗ, определяет необходимое количество лиц, действующих на стороне Исполнителя, задействованных в ПВЗ, для целей своевременного и качественного обслуживания Клиентов/Продавцов.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
27.
4.3.
Все взаиморасчеты между Заказчиком и Клиентом должны производиться Исполнителем исключительно дистанционным способом через Портал.
В случае выявления фактов принятия оплаты Исполнителем иными способами, помимо предусмотренных Порталом, в том числе наличными денежными средствами:
за первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей, при этом Исполнитель обязуется также вернуть Заказчику стоимость Товара, оплата которого была принята Исполнителем с нарушением условий настоящего пункта. Заказчик вправе удержать Стоимость Товара при выплате Вознаграждения Исполнителю.
28.
4.4.
Исполнитель обязуется при выдаче Товаров Клиентам в ПВЗ и путем курьерской доставки предоставить последнему полиэтиленовый пакет, дизайн, цвет и изображение которого соответствует указанным Заказчиком характеристикам, в количестве, соответствующем указанному в Инструкциях, сделав об этом отметку на Портале. Заказчик предоставляет пакеты Исполнителю согласно условиям, указанным на Портале.
В том числе невыдача / неверная выдача / выдача без отметки на Портале или иные нарушения со стороны Исполнителя:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
29.
4.6.
Исполнитель обязуется осуществить проверку паспорта Клиента или иных документов, удостоверяющих возраст Клиента при выдаче Товаров, имеющих возрастные ограничения, предусмотренные текущим законодательством страны, в которой находится ПВЗ Исполнителя. В случае выявления несоответствия возраста, необходимого установленному законодательством, согласно предъявленным документам от Клиента и/или в случае, отказа Клиента от подтверждения возраста Исполнитель обязан отказать в выдаче Товара Клиенту.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 3 000 (три тысячи) российских рублей;
за третье и последующие нарушения - 5 000 (пять тысяч) российских рублей.
Если Заказчику будут предъявлены штрафы со стороны государственных органов за нарушение законодательства, связанного с возрастными ограничениями для Товаров, Заказчик вправе взыскать любые штрафы, пени и иные убытки с Исполнителя.
30.
6.2.
Исполнитель обязан не реже 1 (одного) раза в 30 (тридцать) календарных дней проводить инвентаризацию Товаров в ПВЗ посредством Портала с обязательной фиксацией проводимой инвентаризации на камеры видеонаблюдения. При проведении инвентаризации должны быть отсканированы (обработаны) штрихкоды всех числящихся в ПВЗ Товаров, а статусы Товаров должны быть отражены на Портале. Нормативная продолжительность времени проведения инвентаризации составляет 24 (двадцать четыре) часа с момента начала инвентаризации.
В случае если Исполнитель не проводит инвентаризацию Товаров в ПВЗ в установленные настоящим пунктом сроки, Товары, числящиеся в ПВЗ, начиная со дня следующего за последним представленным для инвентаризации днем, считаются утраченными.
За каждое выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
31.
6.4.
6.4.1.
Исполнитель обязуется по требованию Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, в течение 6 (шести) часов с момента направления требования Исполнителю за запрашиваемый Заказчиком период времени.
6.4.1. Заказчик вправе запрашивать у Исполнителя видеозаписи с камер видеонаблюдения и фотографии в отношении Товаров, указанных в Поручении, подтверждающие любые факты обработки таких Товаров в конкретном ПВЗ.
Исполнитель обязан предоставить запрошенные видеозаписи и/или фотографии в течение 48 (сорока восьми) часов с момента направления Заказчиком запроса.
6.4. За каждое выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.4.1. За каждое выявленное нарушение – 100% от Стоимости Товара;
32.
6.6.
Исполнитель обязуется не допускать накопления, нагромождения в ПВЗ посторонних предметов и мусора. Исполнитель вправе размещать на территории Клиентской зоны ПВЗ Возвратные коробки с Товаром и вторсырье (отходы производства и потребления: бумага и картон и т.п.) в собранном, сложенном виде, предназначенное для возврата Заказчику.
Заказчик вправе проводить проверки выполнения требований данного пункта по своей инициативе или на основании жалоб Клиентов.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
33.

За иные нарушения Правил оказания услуг, не поименованные в Приложении № 2.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Приложение №3 (Регламент состояния ПВЗ)
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
34.
3.7.
Исполнитель с момента начала оказания Услуг обязуется разместить на фасаде ПВЗ вывеску и панель-кронштейн, а Исполнитель, местом регистрации которого является Республика Казахстан также обязуется разместить дескриптор на вывеске, в дизайне вывески и панель-кронштейна должны использоваться только товарный знак WILDBERRIES и/или WB (далее – Фирменная вывеска), принадлежащий Заказчику. Исполнитель обязуется обеспечить исправное состояние Фирменной вывески и подключение к сети электропитания, при этом все буквы на Фирменной вывеске должны подсвечиваться.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.
35.
3.15.1.
Отказ Исполнителя от установки электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером силами Заказчика по предварительно согласованной Сторонами заявке.
Отсутствие со стороны Исполнителя подключения электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером к сети электропитания, работоспособности или функционирующего замка в любое время оказания услуг по Договору.
За первое нарушение - штраф в размере 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за второе нарушение – штраф в размере 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.

Приложение № 5

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Track
Приложение № 5 содержит порядок и условия оказания Услуги WB Track, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части, необходимой для Услуги WB Track, и является обязательным для Исполнителей, оказывающих такую Услугу.
Раздел 1. Термины и определения Оферты
1.50. Объявленная ценность — сумма от 1 000 (одной тысячи) до 25 000 (двадцати пяти тысяч) российских рублей, которую сообщает Отправитель Исполнителю при оформлении Отправления, определяемая им самостоятельно.
1.51. Отправитель WB Track или Отправитель — физическое лицо, Клиент Торговой площадки, который передал Исполнителю отправление WB Track для оформления доставки в соответствии с правилами и инструкциями и оплатил услугу WB Track.
1.52. Отправление WB Track — вложения документарного и недокументарного характера, принимаемые в индивидуальных транспортировочных упаковках и пересылаемые в одной оформленной доставке от одного Клиента/Получателя к другому.
1.53. Получатель Отправления WB Track, или Получатель, — физическое лицо, Клиент Торговой площадки, которому Отправитель направляет для получения Отправление WB Track.
1.53. Услуга WB Track – услуга, оказываемая Исполнителем по Договору, в том числе приемка Отправлений WB Track от Отправителя, выдача Получателю Отправления WB Track, подготовка Отправления WB Track к отправке и иные действия, для которых Исполнитель использует Портал и действует в соответствии с Инструкциями и иными документами Заказчика, размещенными на Портале.
1.55. Push-уведомление — уведомление, направляемое в личный кабинет Отправителя на Торговой площадке, содержащее информацию об Отправителе, Получателе Отправления WB Track, адресе пункта назначения, габаритах, характере, Объявленной ценности Отправления WB Track, стоимости доставки и иную информацию, а также содержащее модальное окно с возможностью согласиться с условиями доставки Отправления WB Track. Push-уведомление сохраняется в личном кабинете Отправителя до момента получения Отправления WB Track Получателем или до момента истечения срока хранения Отправления WB Track в случае, если Получатель его не забрал или отказался от его получения.
1.56. Упаковка — индивидуальный транспортировочный сейф-пакет размера S, M, L (далее — сейф-пакеты), картонный короб, картонный конверт и иные виды и типы, предоставляемые Заказчиком Исполнителю на условиях, указанных на Портале. Для упаковки Отправления WB Track Исполнитель обязан предоставить упаковку Отправителю, предварительно просканировав информацию о выдаче упаковки через Портал.
Раздел 2. Порядок оказания Услуги WB Track
2.1. Отправление WB Track оформляется путем предоставления Исполнителю информации об Отправителе, Получателе, адресе пункта назначения, габаритах, характере, Объявленной ценности Отправления WB Track и иной необходимой информации.
2.2. При приеме и оформлении Отправления WB Track Исполнитель запрашивает у Отправителя QR-код из мобильного приложения Торговой площадки. При непредъявлении Отправителем и/или невозможности считать указанный QR-код Услуга WB Track не может быть оказана Исполнителем.
2.3. Также при передаче Отправления Исполнителю Отправитель называет номер телефона Получателя. В случае если Исполнителю не удается идентифицировать Получателя по номеру телефона при оформлении Отправления WB Track, то Отправление WB Track к доставке не принимается.
2.4. Исполнитель вправе не принимать к доставке Отправления WB Track, которые по его усмотрению являются опасными и/или могут причинить вред Отправлениям WB Track/Товарам других Отправителей /Клиентов, а также Отправления WB Track, содержащие запрещенные законодательством предметы или не соответствующие видам/типам Отправлений WB Track.
2.5. При принятии Отправления WB Track для доставки Исполнитель не обязан осуществлять досмотр и проверку содержимого Отправления WB Track на предмет работоспособности, внутренней комплектации, количества, наличия явных или скрытых дефектов, чувствительности к температурному воздействию и иных качественных характеристик и пр. Однако Исполнитель обязан провести проверку внутритарного содержимого Отправления WB Track на предмет соответствия информации, предоставленной и подтвержденной Отправителем при передаче Отправления WB Track для доставки, а также на предмет отсутствия запрещенных вложений (список запрещенных вложений –Дополнение № 1 к Приложению № 5 к Договору).
2.6. Оказание Услуги WB Track по доставке Отправлений WB Track осуществляется при условии предоставления и подтверждения Отправителем всей необходимой информации, указанной в п. 2.1, в том числе об Объявленной ценности Отправления WB Track.
2.7. Отправления WB Track принимаются Исполнителем по количеству мест (каждое место – это одна Упаковка). Исполнитель при оформлении доставки Отправления WB Track не обязан пересчитывать и указывать все внутренние вложения, оформляя доставку WB Track согласно информации, предоставленной Отправителем.
2.8. Выдача Отправления WB Track производится Получателю, предъявившему QR-код или назвавшему числовой код для получения Отправления WB Track, полученный в личном кабинете Торговой площадки Получателя. При непредъявлении Получателем кода для получения выдача не производится.
Раздел 3. Обязательства Исполнителя при оказании Услуги WB Track
3.1. Исполнитель предоставляет Отправителю Упаковку для того, чтобы Отправитель упаковал Отправление WB Track надлежащим образом самостоятельно в ПВЗ. Каждое Отправление WB Track должно быть упаковано в Упаковку, на которую наклеен штрихкод Отправления WB Track. В одной Упаковке может быть несколько Отправлений.
3.2. Исполнитель обязан принять Отправление WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов, следующих с момента принятия Отправления WB Track от Отправителя в ПВЗ. Под приемкой Отправления WB Track понимаются оформление Отправления на Портале, наклейка и сканирование штрихкода Отправления WB Track.
3.3. Отправления WB Track должны быть упакованы Исполнителем в отдельную Возвратную коробку, оформленную стикером формата TRBX. Не допускается добавление в возвратную коробку с Отправлениями WB Track Клиентских возвратов или иных товаров.
3.4. Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Возвратные коробки с Отправлениями WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента приемки Отправления WB Track.
3.5. Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Отправлений WB Track, находящихся в ПВЗ.
Раздел 4. Тарифы
1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №1 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ «Тарифы» следующими пунктами о Тарифах WB Track:
Приемка Отправления WB Track и передача его на Cклад:
№
Вид/тип Отправления
Стоимость услуги за 1 ед. Отправления (руб.)
1.
Сейф-пакет размера S
25 (двадцать пять) российских рублей за 1 единицу
2.
Сейф-пакет размера M
30 (тридцать) российских рублей за 1 единицу
3.
Сейф-пакет размера L
35 (тридцать пять) российских рублей за 1 единицу
Выдача Отправления WB Track Получателю — 7 (семь) российских рублей 50 коп. за 1 (Одну) единицу Отправления в сейф-пакете.
Превышение срока нахождения Отправления WB Track в ПВЗ — 7 (семь) российских рублей 50 коп. за 1 (Одну) единицу Отправления в сейф-пакете.
Раздел 5. Ответственность
1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение № 4 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ «Ответственность» следующими пунктами:
№ раздела
или пп. Приложения № 5
Приложение № 5
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
2.5.
При принятии Отправления WB Track для доставки Исполнитель не обязан осуществлять досмотр и проверку содержимого Отправления WB Track на предмет работоспособности, внутренней комплектации, количества, наличия явных или скрытых дефектов, чувствительности к температурному воздействию и иных качественных характеристик и пр. Однако Исполнитель обязан провести проверку внутритарного содержимого Отправления WB Track на предмет соответствия информации, предоставленной и подтвержденной Отправителем при передаче Отправления WB Track для доставки, а также на предмет отсутствия запрещенных вложений (список запрещенных вложений – Дополнение № 1 к Приложению № 5 к Договору).
В случае если Исполнитель допустил и Отправление WB Track содержало предметы, запрещенные для отправки согласно Дополнению 1 к Приложению № 5, то
за первое нарушение любого из обязательств в пункте – предупреждение; за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
Помимо вышеуказанных штрафов Заказчик оставляет за собой право при наличии оснований и подозрений в любой момент времени обратиться в соответствующие правоохранительные органы при обнаружении отправки предметов, оборот которых ограничен в соответствии с Дополнением 1 к Приложению № 5.
2.8.
Выдача Отправления WB Track производится Получателю, предъявившему QR-код или назвавшему числовой код для получения Отправления WB Track, полученный в личном кабинете Торговой площадки Получателя. При непредъявлении Получателем кода для получения выдача не производится.
За первое нарушение любого из обязательств в пункте – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
3.4.
Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Возвратные коробки с Отправлениями WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента приемки Отправления WB Track.
За первое нарушение любой из обязанностей – в размере 100% (ста процентов) от Объявленной ценности Отправления WB Track;
за второе и последующие нарушения – 120% (сто двадцать процентов) от Объявленной ценности Отправления WB Track.
2. Исполнитель несет ответственность за сохранность Отправлений WB Track, находящихся в ПВЗ в соответствии с нормами и правилами, предусмотренными ст. 11.5. Договора в виде штрафа, который рассчитывается в размере Объявленной ценности Отправлений WB Track. Исполнитель посредством функционала Портала вправе оспорить полученный штраф за нарушение условий в соответствии с разделом 12 Договора.

Дополнение № 1 к Приложению № 5
Обобщенный список запрещенных к доставке Отправлений:
1. Оружие, вооружение, снаряды к ним, за исключением вещей, прямо разрешенных к гражданскому обороту законодательством РФ. Вооружение, боеприпасы к нему, взрывчатые вещества, средства взрывания, патроны, порох, включая:
• оружие огнестрельное, сигнальное, газовое оружие, боеприпасы, холодное оружие (включая метательное), электрошоковые устройства и искровые разрядники, а также основные части огнестрельного оружия, спецсредства травматического и удерживающего действия;
• гражданское оружие, для продажи которого требуется лицензия, в том числе:
o арбалеты с усилием натяжения более 43 кгс;
o аэрозольные и другие устройства, снаряженные слезоточивыми или раздражающими веществами, в том числе газовые и перцовые баллончики;
o луки с усилием натяжения более 27 кгс;
o страйкболы и пневматическое оружие с дульной энергией более 3 Дж;
o телескопические дубинки;
o электрошокеры;
o кастеты;
o страйкбольные гранаты;
o муляжи любого оружия, прописанного в абзаце 2 Дополнения № 1.
2. Взрывоопасные, легковоспламеняющиеся и самовозгорающиеся предметы или вещества:
• пиротехника с I по V классы, хлопушки пиротехнические, бенгальские огни, фонтаны «холодного» огня, салютные батареи, ракеты, фестивальные шары, петарды, патроны звуковые резьбовые (средства пиротехнические) от аэрозольного устройства самообороны, пиротехническая бумага (как отдельно, так и в составе других предметов);
• органические растворители, в том числе: углеводороды (жидкости для розжига, бензин, керосин, уайт-спирит, толуол, петролейный эфир и др.), спирты (этанол, биоэтанол, N-пропанол, изопропанол, бутанол и др.), эфиры муравьиной и уксусной кислот (этилформиат, этилацетат, изопропилацетат, бутилацетат и др.), кетоны (ацетон, метилэтилкетон и др.) от 80% и более. Суммарное содержание всех растворителей в составе не должно превышать 80%;
• нашатырный спирт (аммиачная вода) от 10% и более;
• любые зажигалки, в том числе зажигалки, содержащие в составе бензин или газ (пьезорозжиг). Спички, чиркала, баллоны газовые и пропановые заполненные;
• предметы с активными окисляющими свойствами:
o пероксид водорода (перекись водорода) любой концентрации;
o средства для очистки бассейнов, чистящие и дезинфицирующие средства с содержанием пероксида водорода более 12% и объемом более 1 л;
o предметы, содержащие хлорат калия (бертолетову соль);
o предметы, содержащие перкарбонат натрия и другие персоли в количестве 30% и более;
• любые иные горючие жидкости технического характера, способные к самовозгоранию либо к возгоранию при контакте с другими веществами;
• резина вулканизированная и каучук, в том числе авто-, мото-, велорезина, цельнолитые резиновые колеса для садовой техники, тачек, тележек, техпластины резиновые, изделия резинотехнические, крошка резиновая и покрытия на ее основе;
• минеральные кислоты: азотная, серная, фтороводородная, хлорная, хлорноватая и хлорноватистая в любой концентрации индивидуально или в составе средств;
• кислота фосфорная (ортофосфорная) индивидуально или в составе средств в концентрации 76% и выше;
• органические кислоты индивидуально или в составе средств:
o муравьиная (метановая) индивидуально или в составе средств в концентрации 86% и выше;
o уксусная (этановая) в концентрации 70% и выше, более 200 мл;
o щавелевая (этандионовая) и сульфаминовая в индивидуальном виде более 1000 г;
• кислота соляная индивидуально или в составе средств в концентрации 16% и выше;
• формалин;
• электролит (аккумуляторы, содержащие электролит, под запрет не попадают);
• гидразин;
• дымовые шашки;
• биотопливо жидкое;
• перкарбонат;
• сухое горючее, средства для очистки сажи, любая селитра (в том числе аммиачная, натриевая, калиевая, магниевая), карбид кальция (подразумевается собственно такой предмет), цапонлак, известь гашеная и негашеная;
• жидкости, содержащие метанол в любой концентрации.
3. Токсичные, взрывчатые, ядовитые и радиоактивные вещества.
4. Лекарства, в том числе наркотики и психотропные вещества:
• лекарственные препараты, классифицируемые как наркотические;
• рецептурные лекарства и требующие особых способов хранения (особого температурного режима);
• конопляные семена (ядра) в чистом виде;
• конопляный чай;
• конопляное масло CBD (для внутреннего применения).
5. Табачные и никотинсодержащие продукты, аксессуары для потребления и хранения табака:
• бестабачные и безникотиновые смеси для курения и стики для систем нагревания табака;
• жидкость для вейпов, включая безникотиновые жидкости;
• одноразовые электронные сигареты, системы нагревания табака, вейпы и pod-устройства, а также комплектующие для pod-систем, витаминные ингаляторы;
• табачные и никотинсодержащие продукты: аксессуары для потребления и хранения табака (табак всех видов: нюхательный, курительный, жевательный и его производные, в том числе декоративные сигареты, сигариллы, сигары, папиросы, стики и другие формы табака; семена табака, электронные сигареты и относящиеся к ним предметы: составные части, аксессуары; жидкости, в том числе без никотина);
• ароматизаторы для жидкостей и другие расходники;
• курительные принадлежности, их составные части, аксессуары и расходники к ним (кальяны, электронные испарители, системы нагревания табака, трубки, бонги, пепельницы, зажигалки, машинки для скручивания сигарет, гильотинки, ножницы для сигар, сигаретная бумага, фильтры);
• предметы для хранения табака и табачной продукции (портсигары, чехлы для сигар, шкатулки для табака, хьюмидоры, сигарные шкафы и холодильники);
• предметы для обработки, производства или утилизации табака, табачной продукции, курительных принадлежностей или табачного дыма (урны с пепельницей; предметы, содержащие в названии указание на табак, табачную продукцию или курительные принадлежности (корпусы для зажигалок, беседки-курилки, аюрведические сигареты));
• подарочные наборы, куда включены указанные выше предметы.
6. Живые организмы и биологические материалы:
• ядовитые насекомые и опасные растения;
• живые животные и охотничьи трофеи;
• растения, внесенные в Красную книгу;
• урны с прахом и контейнеры с человеческими органами;
• биологические жидкости и ткани (кровь, слюна, сперма, моча, волосяные луковицы, фрагменты тканей и органов и т.д.), а также их аналоги.
7. Ценные и культурные предметы:
• драгоценные камни и природные минералы, а также изделия из них;
• печатная продукция, представляющая культурную ценность;
• ценные предметы филателии;
• валюта и ценные бумаги;
• предметы, являющиеся объектами культурного наследия.
8. Финансовые и юридические документы:
• российские и иностранные денежные знаки;
• кредитные карты и другие финансовые инструменты;
• личные документы, включая паспорта и свидетельства о рождении.
9. Печатные, аудио- и видеоматериалы:
• материалы, которые могут нанести вред государству или нарушить частные права;
• продукция, содержание которой противоречит законодательству РФ.
10. Алкогольная продукция, включая этиловый спирт, спиртосодержащую пищевую продукцию и порошкообразную спиртосодержащую продукцию.
11. Медицинские препараты и лекарства:
• отпускаемые по рецепту;
• требующие особых температурных условий перевозки;
• не зарегистрированные на территории Российской Федерации, а также лекарственные препараты, в отношении которых отозвано регистрационное удостоверение;
• с содержанием объемной доли спирта более 25%;
• любые медицинские препараты и лекарства со вскрытой упаковкой.
12. Радиоактивные материалы.
13. Прочие опасные предметы:
• вещества, представляющие опасность для окружающей среды, людей и животных;
• пищевая продукция, содержащая в своем составе мухоморы;
• продукция, содержащая психотропные, наркотические, сильнодействующие или ядовитые вещества;
• ртутные градусники;
• запрещенные средства ловли и поимки животных: снасти, орудия лова, использование которых запрещено действующим законодательством;
• устройства для негласного получения информации, а также шифровальная техника;
• подавители (глушилки) сигнала GPS / Глонасс / Платон / сотовой связи (GSM, LTE, пр.) / сети Wi-Fi.
Скоропортящиеся продукты питания, а также замороженные и охлажденные пищевые продукты -25 до +16 градусов Цельсия, требующие специальных условий хранения и транспортировки, а также продукты с общим сроком годности до 3 месяцев.
15. Любые иные предметы, оборот которых запрещен или ограничен на территории Российской Федерации.

Приложение № 6

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Проверка
Приложение № 6 содержит порядок и условия оказания Услуги WB Проверка, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части, необходимой для Услуги WB Проверка, и является обязательным для Исполнителей, использующих такую услугу. В случае если Исполнитель хочет воспользоваться Услугой WB Проверка, то он получает доступ к данной услуге посредством Портала.
Раздел 1. Термины и определения
Раздел 1 «Термины и определения Оферты об оказании услуг в ПВЗ» дополняется следующими терминами и определениями:
1.1.1. Услуга «WB Проверка» — Услуга WB Проверка, или Услуга, оказываемая Заказчиком Исполнителю посредством Портала. Результатом оказания Услуги для Исполнителя является получение итога проверки.
1.1.2. Физическое лицо — гражданин РФ, данные которого предоставляются Исполнителем в заявке на Портале для получения результата оказания Услуги.
1.1.3. Заявка — специальная форма сбора данных Физического лица, заполнение и отправка которой Исполнителем являются обязательным условием оказания Услуги WB Проверка со стороны Заказчика.
1.1.4. Стоимость Услуги — за одну принятую Заказчиком к рассмотрению Заявку, указывается для Исполнителя на Портале. Порядок и условия оплаты, в том числе возможные специальные предложения, указываются в настоящем Приложении и в предоставляемой информации на Портале.
1.1.5. Итог проверки — результат оказания Услуги после получения Заявки Заказчиком, выраженный в предоставлении Исполнителю рекомендательной оценки уровня риска для сотрудничества с Физическим лицом посредством отображения Итога проверки на Портале для Исполнителя. Оценка уровня риска может быть либо «высокий уровень риска сотрудничества», либо «низкий уровень риска сотрудничества».
Раздел 2. Порядок оказания Услуги WB Проверка и получения Итога проверки
2.1. Исполнитель имеет возможность посредством Портала через раздел «Сотрудники» отправить Заявку на проверку благонадежности Физического лица, с которым Исполнитель сотрудничает и / или собирается в дальнейшем сотрудничать любым способом по своему выбору, как посредством заключения трудового договора, так и посредством любого иного договора гражданско-правового характера, с соблюдением действующих норм законодательства.
2.2. В Заявке Исполнитель заполняет необходимые данные по Физическому лицу, как то: ФИО, серия и номер, дата выдачи паспорта гражданина РФ, место и дата рождения, адрес места регистрации, СНИЛС, ИНН, мобильный телефон, и отправляет Заявку Заказчику на проверку, которая проводится на основании анализа данных из общедоступных открытых источников на предмет благонадежности Физического лица.
2.3. Алгоритм оценки рисков из общедоступных открытых источников включает в себя совокупность различных факторов, основанных на ключевых показателях, предоставленных данными источниками. Заказчик не несет ответственности за актуальность данных о Физическом лице на дату проверки, содержащихся в общедоступных открытых источниках, а также не влияет на возможные ошибки, в том числе технические, которые могут содержаться в источниках.
2.4. Исполнитель, предоставляя данные по Физическому лицу посредством Заявки подтверждает и гарантирует Заказчику, что все данные получены им добровольно и правомерно непосредственно у проверяемого Физического лица с его согласия и Исполнитель проинформировал Физическое лицо о проведении проверки на благонадежность, а также готов предоставить подтверждение наличия правового основания для передачи данных Заказчику и обработки данных Физических лиц Заказчиком. Заказчик обрабатывает данные Физического лица для целей оказания Услуги WB Проверка для выполнения Заявки Исполнителя в объеме, указанном в п. 2.2 настоящего Приложения. Заказчик может выполнять следующие действия с данными: запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение. Исполнитель обязуется в случае поступления запросов и обращений от Физических лиц или государственных органов по вопросам, связанным с обработкой персональных данных в рамках настоящего Приложения, рассмотреть такие запросы и обращения самостоятельно.
2.5. Заказчик обязуется обеспечивать конфиденциальность персональных данных и безопасность их обработки в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных». Заказчик имеет право осуществлять обработку персональных данных Физических лиц самостоятельно, либо привлечь к обработке персональных данных третьих лиц.
2.6. Стоимость Услуги WB Проверка учитывается при определении Вознаграждения и отражается на Балансе Исполнителя. Стоимость Услуги включает в себя НДС по ставке, установленной действующим законодательством РФ.
2.7. Заказчик предоставит Исполнителю полностью соответствующие действующему законодательству Российской Федерации первичные документы: акт, счет-фактуру или УПД со статусом «1» в отношении оказанной Услуги, в сроки согласно действующему законодательству. Порядок подписания и обмена первичными документами регулируется соответствующими пунктами Оферты об оказании услуг в ПВЗ.
2.8. Один Исполнитель может сделать не более 15 (пятнадцати) Заявок на Услугу WB Проверка в течение 30 (тридцати) календарных дней. В случае превышения количества Заявок Заказчик информирует Исполнителя о превышении посредством Портала. Следующие заявки Исполнителя могут быть приняты в работу Заказчиком в следующем периоде оказания Услуги.
2.9. Заказчик не обязан раскрывать ни Исполнителю, ни Физическому лицу, ни какому-либо третьему лицу правила работы алгоритма и источники данных, а также давать какие-либо пояснения в отношении Итога проверки. Заказчик обязуется не распространять и не предоставлять кому-либо Итоги проверки Физического лица после оказания Услуги Исполнителю.
3. Ограничение ответственности
3.1. Заказчик не несет ответственности за действия или бездействия Исполнителя, которые основываются на информации, содержащейся в предоставленных Итогах проверки. Итоги проверки, которые предоставляются Исполнителю, имеют информативный характер и служат для облегчения принятия решений Исполнителем.
3.2. Все выводы, рекомендации и способы действий, указанные в Итогах проверки, не могут считаться обязательными для исполнения Исполнителем и не создают какой-либо юридической ответственности Заказчика за результаты, полученные в результате их реализации. Исполнитель самостоятельно принимает решения на основе предоставленной информации и несет полную ответственность за свои действия и последствия, возникающие вследствие их выполнения.
3.3. Заказчик также не гарантирует точность, полноту или актуальность информации, содержащейся в Итогах проверки, и не отвечает за ущерб или убытки, которые могут возникнуть у Исполнителя или третьих лиц в результате использования данной информации.

Приложение № 7

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Рекламные экраны
Приложение № 7 содержит порядок и условия Услуги WB Рекламные экраны, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части необходимой для Услуги WB Рекламные экраны и является обязательным для Исполнителей, подключенных к такой услуге, для исполнения в полном объеме.
Раздел 1. Термины и определения Оферты:
Раздел Термины и определения Оферты об оказании услуг в ПВЗ дополняется следующими терминами и определениями:
1. Рекламные материалы - статический или динамический видеоряд, содержащий в себе рекламную информацию от третьих лиц и предназначенный для трансляции на оборудовании. Исполнитель не является рекламораспространителем в рамках настоящего Приложения и не несет ответственности за распространение Рекламных материалов. Все действия, связанные с трансляцией, размещением и распространением Рекламных материалов, осуществляются исключительно Заказчиком или третьими лицами, привлеченными Заказчиком. Исполнитель не принимает на себя обязательств по контролю, проверке или модерации Рекламных материалов и не несет ответственности за любые последствия, связанные с их распространением.
2. Самореклама - продвижение собственных продуктов, услуг, правил пользования, условий приобретения, хозяйственной деятельности, цен и скидок, акций и мероприятий Заказчика на оборудовании.
3. Оборудование – комплект оборудования, состоящего из одного:
1 - Моноблока Lumien LB4350SDK 43" (или Экран)
2 - ПК Mini OPS/ N100/ DDR4 8/128 (или ПК)
3 - Кронштейн для телевизора 13-65 30кг. (расходные материалы или кронштейн)
4 - Розетка накладная 3-м 250В 16А IP20 (расходные материалы или розетка)
Оборудование позволяет транслировать различные Рекламные материалы и Саморекламу в ПВЗ Исполнителя.
4. Сервисное обслуживание Оборудования - услуги, оказываемые Заказчиком самостоятельно или с привлечением третьих лиц для обеспечения работоспособности Оборудования в соответствии с условиями настоящего Приложения.
5. Гарантийное обслуживание - предоставление услуг по ремонту или замене Экрана или ПК в течение гарантийного срока, установленного в настоящем Приложении Заказчиком самостоятельно или с привлечением третьих лиц. В случае обнаружения в Экране или ПК неисправностей, в том числе выход из строя и/или поломка Экрана или ПК, не связанных с нарушением правил их эксплуатации или хранения, либо действий третьих лиц, либо непреодолимой силы, гарантийное обслуживание проводится в соответствии с условиями, указанными в Приложении.
Раздел 2. Порядок подключения к Услуге WB Рекламные экраны
2.1. Для подключения к Услуге WB Рекламные Экраны ПВЗ Исполнителя должен находиться в списке регионов и городов (Дополнение к Приложению № 7), в которых Заказчик оказывает такую Услугу, посещаемость ПВЗ Исполнителя за прошедший календарный месяц до подключения к Услуге должна быть не менее 4 500 (четыре тысячи пятьсот) Клиентов, а ПВЗ Исполнителя соответствует техническим критериям, необходимым для установки Оборудования в ПВЗ, указанным в Разделе 5 настоящего Приложения.
2.2. Для подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель отправляет Заказчику заявку на присоединение и исполнение настоящего Приложения № 7, которая рассматривается Заказчиком в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения. Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты одобрения заявки от Исполнителя приобретает у Заказчика Оборудование в количестве не менее 1 (одной) единицы для 1 (одного) ПВЗ, принимает Оборудование на ПВЗ через Портал и уплачивает за него стоимость, предусмотренную настоящим Приложением. При оказании Услуги Исполнитель обязуется установить, подключить и обеспечить работу Оборудования на ПВЗ в соответствии с условиями, указанными в настоящем Приложении. Если один Исполнитель желает подключиться к Услуге WB Рекламные экраны на нескольких своих ПВЗ, то для каждого ПВЗ приобретается 1 (одна) единица Оборудования.
2.3. Заказчик гарантирует, что является собственником Оборудования, Оборудование в споре или под арестом не состоит, не является предметом залога, не обременено другими правами третьих лиц и не нарушает прав третьих лиц.
2.4. Стоимость 1 (одной) единицы Оборудования составляет 70 000 (семьдесят тысяч) российских рублей, в том числе НДС по ставке, применимой в соответствии с действующим законодательством РФ. Стоимость установки, подключения и запуска 1 (одной) единицы Оборудования включена в стоимость Оборудования.
2.5. Исполнитель оплачивает Оборудование и стоимость установки, подключения и запуска Оборудования в рассрочку в следующем порядке:
платежи отражаются на Балансе и удерживаются из Вознаграждения Исполнителя, начиная с даты принятия Оборудования через Портал на ПВЗ, не позднее 25 (двадцать пятого) числа календарного месяца в течение 7 (семи) календарных месяцев подряд равными частями по 10 000 (десять тысяч) российских рублей, в том числе НДС по ставке, применимой в соответствии с действующим законодательством РФ.
В случае получения Оборудования в ПВЗ Исполнителя в период с 25-го по последнее число месяца первый ежемесячный платеж за Оборудование отражается на Балансе и удерживается из Вознаграждения Исполнителя не позднее последнего числа календарного месяца.
2.6. Установка, подключение и запуск Оборудования в ПВЗ Исполнителя осуществляется Заказчиком в сроки, согласованные Сторонами дополнительно в зависимости от даты получения Оборудования Исполнителем.
2.7. Право собственности на Оборудование, риск случайной гибели или повреждения Оборудования переходит к Исполнителю с даты получения Оборудования на ПВЗ через Портал. С даты передачи Оборудования Исполнителю и до полной оплаты стоимости Оборудование признается находящимся в залоге у Заказчика. В течение всего периода подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель несет ответственность за сохранность, полученного Оборудования, а также следит за исправностью и целостностью Оборудования на ПВЗ.
2.8. Заказчик предоставит Исполнителю полностью соответствующие действующему законодательству Российской Федерации первичные документы: товарную накладную по форме ТОРГ-12/УПД со статусом «2» и счет-фактуру или УПД со статусом «1», в сроки согласно действующему законодательству и договоренностям Сторон. В случае, если Исполнитель не подписал первичные документы в течение 5 (пяти) календарных дней с даты их предоставления или не предоставил мотивированные возражения, то документы считаются принятыми и подтвержденными Сторонами надлежащим образом.
2.9. Трансляция Рекламных материалов на Оборудовании Исполнителя осуществляется только в пределах технических и операционных возможностей Заказчика. Заказчик не несет ответственности за невозможность трансляции Рекламных материалов в случае отсутствия необходимых ресурсов, технических условий или иных возможностей, независимо от причин, вызвавших данную ситуацию. Исполнитель осознает и принимает, что трансляция может быть ограничена или приостановлена по причинам, не зависящим от Заказчика, включая, но не ограничиваясь, технические сбои, форс-мажорные обстоятельства, изменения в законодательстве и иные обстоятельства.
Раздел 3. Обязательства Исполнителя и Заказчика при оказании Услуги WB Рекламные экраны
3.1. Исполнитель обязуется:
3.1.1. В целях обеспечения исполнения настоящего Приложения предоставить Заказчику свободный доступ к месту размещения Оборудования в ПВЗ для установки, демонтажа, технического обслуживания и ремонта, в том числе для запуска Оборудования в ПВЗ в соответствии с правилами размещения Оборудования, описанными в Разделе №5 к настоящему Приложению. Исполнитель предоставляет информацию о технической возможности установки Оборудования посредством отправки заполненной заявки, предоставленной со стороны Заказчика. Сроки, формат и период выполнения работ согласовываются Сторонами дополнительно посредством ЛК.
3.1.2. Обеспечить возможность подключения Оборудования к электротехническим сетям в ПВЗ, при этом подключение Оборудования к электрическим сетям, а также бесперебойное электроснабжение Оборудования должно быть произведено в полном соответствии с требованиями текущего законодательства места нахождения ПВЗ;
3.1.3. Обеспечить круглосуточное подключение Оборудования к информационно-телекоммуникационной сети «Интернет». При этом скорость соединения должна обеспечивать возможность в удаленном режиме осуществлять управление Оборудованием, в том числе загрузку Рекламных материалов, управление настройками, и возможность использования иных функции Оборудования.
3.1.4. Осуществлять оперативный ежедневный контроль за надлежащим функционированием Оборудования в каждом ПВЗ Исполнителя, где подключена Услуга WB Рекламные Экраны. В случае установления факта неработоспособности Экрана или ПК или установления факта невозможности трансляции Рекламных материалов или Саморекламы на Экране, осуществить комплекс мероприятий по восстановлению работоспособности Оборудования, в соответствии с Регламентом, указанном в Разделе 6 настоящего Приложения. В случае, если работоспособность Оборудования не восстановлена, Исполнитель обязуется проинформировать Заказчика в течение 3 (трех) часов с момента обнаружения неработоспособности Оборудования. Информирование осуществляется путем создания сообщения Заказчику посредством Портала.
3.1.5. Уведомлять Заказчика о необходимости проведения технических работ (мероприятий), способных повлиять на работоспособность и функционирование Оборудования, ремонтных и (или) иных работ, требующих отключения и (или) перемещения Оборудования, не менее чем за 3 (три) рабочих дня до даты начала их осуществления. Информирование осуществляется путем создания сообщения Заказчику посредством Портала.
3.1.6. Не допускать загромождения Оборудования. Под загромождением понимается расположение любого вида имущества, таким образом, в результате которого затрудняется обзор Оборудования, которое должно быть установлено в строгом соответствии с Разделом 5 настоящего Приложения.
3.1.7. Содержать Оборудование в чистоте и сохранять внешний вид и целостность Оборудования и его функциональные характеристики. Если Оборудование утратило нормальный внешний вид или в его работе наблюдаются частые сбои, то Заказчик вправе потребовать у Исполнителя заменить Оборудование или выполнить его ремонт, очистку своими силами и за свой счет.
3.1.8. Осуществлять ремонт Оборудования с применением фирменных, заводских или иных запчастей, гарантирующих сохранение его технических характеристик и эксплуатационных качеств. По запросу Исполнителя Заказчик предоставляет информацию о сервисных центрах, в которых может быть осуществлен надлежащий ремонт. Перечень сервисных центров предоставляется в рекомендательных целях. В случае, если Исполнитель не готов осуществлять ремонт неработающего Оборудования, но планирует далее предоставлять Услугу WB Рекламные экраны, то он вправе заказать новый комплект Оборудования у Заказчика за свой счет, соблюдая при этом принцип добросовестности.
3.1.9. В случае изменения состава иного оборудования на ПВЗ и необходимости использования розеток/разъемов, к которым подключено Оборудование в соответствии с настоящим Приложением до проведения переподключения уведомить Заказчика через Портал с указанием планируемого временного интервала перерыва в работе Оборудования, а также сообщить о перечне планируемых работ.
3.1.10. При проведении в ПВЗ замены оборудования, затрагивающей работоспособность Оборудования (например, замена роутера) – обязательно до начала работ сообщить об этом на Портале и согласовать интервалы работ.
3.1.11. В случае перебоя в электроснабжении или сети «Интернет» на ПВЗ, после восстановления обязательно проверить корректную работу Оборудования.
3.1.12. Отправить информационное сообщение на Портал о дате начала работ и о планируемых сроках проведения ремонта в случае, если Исполнителю стало известно о планируемом ремонте ПВЗ.
3.1.13. В случае, если планируется закрытие ПВЗ, незамедлительно отправить сообщение Заказчику посредством Портала о планируемой дате закрытия или, если Исполнитель отказывается от предоставления Услуги WB Рекламные экраны по любой причине, то Оборудование в любом случае остается у Исполнителя, если Исполнитель не успел оплатить за него полную стоимость, то оставшаяся стоимость за Оборудование будет оплачена Исполнителем в порядке, установленном п.2.4. настоящего Приложения.
3.1.14. При получении уведомления через Портал от Заказчика о неисправности Оборудования, Исполнитель производит перечень мероприятий своими силами в соответствии с Регламентом, указанном в Разделе 6 в течение 14 (четырнадцати) часов с момента получения заявки. Перечень выполненных действий и результат проведенных мероприятий Исполнитель сообщает путем ответа в рамках текущей заявки.
3.2. Заказчик обязуется:
3.2.1. После завершения монтажа и регистрации Оборудования в сети в рамках Сервисного обслуживания осуществлять ежедневный технический мониторинг работоспособности Оборудования, переданного Исполнителю по настоящему Приложению. При осуществлении Сервисного обслуживания Оборудования на территории Исполнителя, Заказчик осуществляет указанные действия исключительно в клиентской зоне ПВЗ.
3.2.2. Уведомляет Исполнителя о неисправности оборудования, в случае выявления неполадок в работе Оборудования, путем подачи заявки через Портал.
Раздел 4. Тарифы
Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №1 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ Тарифы следующим пунктом:
2.6. Исполнитель после успешного подключения Оборудования и обеспечения соответствия правилам и условиям настоящего Приложения, будет получать надбавку к Вознаграждению, далее также именуемую – Дополнительная премия, рассчитываемую с учетом трансляции Рекламных материалов на Оборудовании в ПВЗ. Расчет Дополнительной премии для Исполнителя осуществляется по следующей формуле:
S = K x 40%
где S – общая сумма Дополнительной премии Исполнителя, выраженная в российских рублях за 1 (один) календарный месяц (Отчетный период Услуги WB Рекламные экраны или Период). За неполный Период сумма Дополнительной премии рассчитывается пропорционально количеству дней, в течение которых происходила трансляция Рекламных материалов.
К – общая стоимость услуг трансляции Рекламных материалов, выраженная в российских рублях, транслируемых на Оборудовании в ПВЗ, в которой не учитывается общая стоимость услуг трансляции Саморекламы.
Заказчик вправе транслировать Саморекламу на Оборудовании в ПВЗ. Заказчик не гарантирует Исполнителю определенный объем трансляций Рекламных материалов. Общая стоимость услуги по трансляции Рекламных материалов может варьироваться по причинам, не зависящим от Заказчика, включая, но не ограничиваясь, изменения в потребностях Заказчика, изменения в законодательстве, а также непредвиденными обстоятельствами. Исполнитель осознает, что Заказчик не несет ответственности за любые колебания общей стоимости услуг по трансляции Рекламных материалов и не может быть обязан компенсировать любые убытки, понесенные Исполнителем в связи с этими изменениями.
Дополнительная премия за оказанную Услугу WB Рекламные экраны рассчитывается ежемесячно согласно формуле, указанной выше, и отражается на Балансе Исполнителя в его ЛК не позднее 15 (пятнадцатого) числа каждого календарного месяца, следующего за Отчетным периодом Услуги WB Рекламные экраны.
В случае, если Оборудование вышло из строя по любой причине и трансляция Рекламных материалов не происходит, то Оборудование считается не работающим, а Услуга WB Рекламные экраны не оказанной в период с момента прекращения трансляции Рекламных материалов до момента восстановления трансляции Рекламных материалов. Расчет и выплата Дополнительной премии Исполнителю за период прекращения трансляции Рекламных материалов до момента восстановления трансляции Рекламных материалов не происходит.
Раздел 5. Правила установки Оборудования
5.1. Оборудование должно быть установлено в соответствии с правилами установки Оборудования, указанными в настоящем Приложении, техническими требованиями, требованиям безопасности и инструкциями со стороны Заказчика:
1. Экран должен быть виден всем Клиентам ПВЗ, которые получают и ожидают выдачи Товара у ресепшна.
2. Экран должен быть виден Клиентам в очереди по направлению их движения к столу получения и выдачи Товаров, как минимум, первым трем Клиентам в очереди виден полностью.
3. Экран может располагаться только в 2 (двух) ключевых зонах размещения в клиентской зоне ПВЗ – за рабочим местом, за спиной Исполнителя/сотрудника Исполнителя, на расстоянии не более 4 (четырех) метров от ресепшна или стола выдачи Товаров или над ресепшном.
5.2. При размещении Оборудования за спиной у Исполнителя/сотрудника Исполнителя Экран должен быть размещен на уровне глаз Клиента. В большинстве случаев, допускается нахождение нижней границы Экрана на высоте не более 1,3 м. (одного метра тридцати сантиметров) от пола ПВЗ.
5.3. При размещении Экрана над ресепшен ПВЗ нижняя граница Экрана находится на высоте не более 1,3 м. (одного метра тридцати сантиметров) от пола ПВЗ. Сам Экран должен быть повернут в сторону Клиента, получающего Товар, т.е. на 30-45 градусов относительно стены, на которой он закреплен.
5.4. Исполнитель обязуется использовать Оборудование в период подключения к Услуге WB Рекламные экраны строго по назначению и в соответствии с инструкциями Заказчика и правилами, установленными настоящим Приложением. Любые изменения в условиях эксплуатации, изменения места установки, расположения Оборудования должны в обязательном порядке быть согласованы с Заказчиком посредством ЛК.
Раздел 6. Порядок устранения неисправностей Оборудования и Гарантийное обслуживание
6.1. Ежедневно после открытия ПВЗ для Клиентов, а затем периодически (каждый час) в течение периода времени работы ПВЗ Исполнитель обязан убедиться в том, что:
1. Экран включен и идет трансляция видеоряда
2. Изображение корректное (картинка не повернута, нет мерцания или каких-либо искажений изображения).
6.1.1. Если присутствуют неисправности, указанные в пп.1. или 2 п. 6.1., то Исполнитель выполняет следующую последовательность действий:
1. Перезагружает Экран и ПК, вынимая и вставляя обратно вилку(-и) в блоке розеток Оборудования
2. Если после перезагрузки неисправность сохраняется – Исполнитель обязан сообщить об этом Заказчику путем отправки заявки через Портал.
Дополнительно можно связаться по телефону с диспетчерской службой: +7 985 754 12 81 (время работы – с 8:00 до 19:00 с пон. по пт.).
6.2. При обнаружении неисправности или проблем с трансляцией со стороны Заказчика, Исполнитель должен выполнить следующие действия:
6.2.1. По указанию Заказчика:
• Перезагрузить Оборудование по питанию
• Проверить подключение сетевого кабеля (UTP) к роутеру и/или ПК
• Убедиться в работоспособности сетевого оборудования и подключения Оборудования к сети Интернет. При выявлении неисправности, в работе сетевого оборудования Исполнитель обязуется в течение 72 часов устранить их.
• В случае появления служебных сообщений на Экране сфотографировать их
• При необходимости выполнить фото/видеосъёмку Оборудования и индикаторов на Оборудовании
На время проверки Исполнитель может быть добавлен Заказчиком в сервисный чат.
6.3. Сервисное обслуживание Оборудования выполняется не позднее, чем через 96 (девяносто шесть) часов с момента выявления необходимости осуществления выезда в ПВЗ и включают в себя, но не ограничивается:
1) монтаж/демонтаж Оборудования в течение гарантийного срока на Оборудование.
По завершении Гарантийного срока монтаж и демонтаж Оборудования осуществляется силами и за счет Исполнителя.
Выезд для устранения неполадок осуществляется только в рабочее время ПВЗ. Исполнитель обязуется по требованию Заказчика осуществлять фотосъемку Оборудования, предоставлять фотографии для дальнейшей диагностики, в случае необходимости.
6.4. Исполнителю запрещается:
1. Любым способом при отсутствии причины или исключения отключать питание (вынимать вилки, нажимать кнопки) Оборудования, а также отключать от сети удлинитель, от которого запитано Оборудование, за исключением необходимости перезагрузки Оборудования.
2. Вынимать ПК из разъема или отключать от Экран HDMI провод.
3. Подключать к Экрану любые дополнительные устройства (съемные носители, ноутбуки, сторонние плееры и т.п)
4. Вносить изменения в настройки Экрана, кроме как по указанию Заказчика.
5. Подключать к ПК любые дополнительные устройства (съемные носители и др. устройства)
6. Отключать Оборудование от роутера, в том числе отключать сетевой провод или выключать роутер и/или дополнительный свич (при наличии)
Исключения:
1. Аварийная ситуация (искры, задымление, возгорание)
2. Неисправность Оборудования, требующая перезагрузки или прямое указание согласно п. 3.2.2. настоящего Приложения, Заказчика на перезагрузку Оборудования.
6.5. Требования, связанные с неисправностями Оборудования, могут быть предъявлены Исполнителем Заказчику, если неисправности обнаружены в течение гарантийного срока.
6.6. Гарантийный срок на Экран и ПК составляет 6 (шесть) календарных месяцев и исчисляется с момента подключения к Услуге и начала работы Оборудования в ПВЗ. В период гарантийного срока Исполнитель, в случае выявления любых неисправностей, обязан осуществить отправку Оборудования в Сервисный центр в любой упаковке, в том числе заводской при её сохранении, для обеспечения целости и сохранности Оборудования при транспортировке.
6.7. Заказчик устраняет неисправности Оборудования, если не докажет, что неисправности Экрана и ПК возникли после его передачи Исполнителю и Экран и ПК не подлежат Гарантийному обслуживанию.
6.8. Стороны согласовывают следующий формат взаимодействия в период Гарантийного обслуживания:
6.8.1. Если Экран и ПК подлежат Гарантийному обслуживанию:
- Заказчик своими силами и за свой счет предоставляет замену на аналогичные Экран и ПК, но стоимость установки, подключения и запуска оплачивается Исполнителем;
- если Исполнитель не оплатил полную стоимость Оборудования на дату осуществления замены, то оставшаяся сумма от стоимости будет выплачиваться Исполнителем без каких-либо изменений;
- стоимость доставки неработающих Экрана или ПК до Сервисного центра Заказчика осуществляется за счет Заказчика.
6.8.2. Если Экран и ПК не подлежат Гарантийному обслуживанию:
- Исполнитель обязуется оплатить новый комплект Оборудования в соответствии с условиями настоящего Приложения, включая стоимость установки, подключения и запуска Оборудования;
- если Исполнитель не оплатил полную стоимость Оборудования, не подлежащего Гарантийному обслуживанию, на дату осуществления замены на новое Оборудование, то Исполнитель обязан оплатить оставшуюся сумму от стоимости Оборудования;
- Исполнитель вправе осуществить самостоятельный ремонт Оборудования за свой счет, при условии использования сертифицированных запчастей для ремонта и сервисного центра, рекомендованного Заказчиком.
- стоимость доставки неработающих Экрана или ПК до Сервисного центра Заказчика осуществляется за счет Исполнителя.
Раздел 7. Ответственность
7.1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №4 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ Ответственность следующими пунктами:
№ раздела или пп. Приложения № 7
Приложение № 7
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
2.2.
Для подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель отправляет Заказчику заявку на присоединение и исполнение настоящего Приложения № 7, которая рассматривается Заказчиком в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения. Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты одобрения заявки от Исполнителя приобретает у Заказчика Оборудование в количестве не менее 1 (одной) единицы для 1 (одного) ПВЗ, принимает Оборудование на ПВЗ через Портал и уплачивает за него стоимость, предусмотренную настоящим Приложением. При оказании Услуги Исполнитель обязуется установить, подключить и обеспечить работу Оборудования на ПВЗ в соответствии с условиями, указанными в настоящем Приложении. Если один Исполнитель желает подключиться к Услуге WB Рекламные экраны на нескольких своих ПВЗ, то для каждого ПВЗ приобретается 1 (одна) единица Оборудования.
Любое из нарушений пункта:

- отказ от Услуги WB Рекламные экраны после выражения согласия

- не принятие Оборудования на ПВЗ при отсутствии объективных причин

- по причинам зависящим исключительно от Исполнителя невозможность Заказчика установить и/или подключить Оборудование, а также не обеспечение работы Оборудования в постоянном режиме после установки и подключения в ПВЗ

первое нарушение – предупреждение

Второе нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;

Третье и последующее выявленное нарушение – штраф в размере полной стоимости Оборудования.

Заказчик также вправе отключить Исполнителя от Услуги WB Рекламные экраны, забрать Оборудование себе с удержанием стоимости транспортных и иных расходов с Исполнителя.
3.1.6.
Не допускать загромождения Оборудования. Под загромождением понимается расположение любого вида имущества, таким образом, в результате которого затрудняется обзор Оборудования, которое должно быть установлено в строгом соответствии с Разделом 5 настоящего Приложения.
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
5.4.
Исполнитель обязуется использовать Оборудование в период подключения к Услуге WB Рекламные экраны строго по назначению и в соответствии с инструкциями Заказчика и правилами, установленными настоящим Приложением. Любые изменения в условиях эксплуатации, изменения места установки, расположения Оборудования должны в обязательном порядке быть согласованы с Заказчиком посредством ЛК.
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.4.
Исполнителю запрещается:

1. Любым способом при отсутствии причины или исключения отключать питание (вынимать вилки, нажимать кнопки) Оборудования, а также отключать от сети удлинитель, от которого запитано Оборудование, за исключением необходимости перезагрузки Оборудования.

2. Вынимать ПК из разъема или отключать от Экран HDMI провод.

3. Подключать к Экрану любые дополнительные устройства (съемные носители, ноутбуки, сторонние плееры и т.п)

4. Вносить изменения в настройки Экрана, кроме как по указанию Заказчика.

5. Подключать к ПК любые дополнительные устройства (съемные носители и др. устройства)

6. Отключать Оборудование от роутера, в том числе отключать сетевой провод или выключать роутер и/или дополнительный свич (при наличии)
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
7.2. При наличии у Исполнителя задолженности по оплате стоимости Оборудования в течение 2 (двух) и более календарных месяцев, Заказчик вправе отключить Исполнителя от Услуги WB Рекламные экраны, остановить перечисление дополнительной премии и вернуть Оборудование себе без какого-либо возмещения расходов Исполнителю.
7.3. В случае неисполнения обязательства по возврату Оборудования Исполнитель несет ответственность за убытки, причиненные Заказчику, включая, но не ограничиваясь, связанные с потерей, повреждением или уничтожением Оборудования.

Дополнение к Приложению № 7
№
Город
Область
1
Москва
Москва
2
Санкт-Петербург
Санкт-Петербург
3
Новосибирск
Новосибирская область
4
Екатеринбург
Свердловская область
5
Нижний Новгород
Нижегородская область
6
Самара
Самарская область
7
Омск
Омская область
8
Казань
Казань
9
Челябинск
Челябинская область
10
Ростов-на-Дону
Ростовская область
11
Уфа
Башкортостан
12
Волгоград
Волгоградская область
13
Пермь
Пермский край
14
Красноярск
Красноярский край
15
Воронеж
Воронеж
16
Саратов
Саратовская область
17
Краснодар
Краснодарский край
18
Тольятти
Самарская область
19
Ижевск
Удмуртия
20
Ульяновск
Ульяновская область
21
Барнаул
Алтайский край
22
Владивосток
Приморский край
23
Ярославль
Ярославская область
24
Иркутск
Иркутская область
25
Тюмень
Тюменская область
27
Хабаровск
Хабаровский край
28
Новокузнецк
Кемеровская область
29
Оренбург
Оренбургская область
30
Кемерово
Кемеровская область
31
Рязань
Рязань
32
Томск
Томская область
33
Астрахань
Астраханская область
34
Пенза
Пензенская область
35
Набережные Челны
Татарстан
36
Липецк
Липецкая область
37
Тула
Тульская область
38
Киров
Кировская область
39
Чебоксары
Чувашия
40
Калининград
Калининградская область
41
Брянск
Брянская область
42
Курск
Курская область
43
Иваново
Ивановская область
44
Магнитогорск
Челябинская область
45
Улан-Удэ
Бурятия
46
Тверь
Тверская область
47
Ставрополь
Ставропольский край
48
Нижний Тагил
Свердловская область
49
Белгород
Белгородская область
50
Архангельск
Архангельская область
51
Владимир
Владимирская область
52
Сочи
Краснодарский край
53
Курган
Курганская область
54
Смоленск
Смоленская область
55
Калуга
Калужская область
56
Чита
Забайкальский край
57
Орёл
Орловская область
58
Волжский
Волгоградская область
59
Череповец
Вологодская область
60
Владикавказ
Северная Осетия
61
Мурманск
Мурманск
62
Сургут
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
63
Вологда
Вологодская область
64
Саранск
Мордовия
65
Тамбов
Тамбовская область
66
Стерлитамак
Башкортостан
67
Якутск
Республика Саха (Якутия)
68
Кострома
Костромская область
69
Комсомольск-на-Амуре
Хабаровский край
70
Петрозаводск
Республика Карелия
71
Таганрог
Ростовская область
72
Нижневартовск
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
73
Йошкар-Ола
Марий Эл
74
Братск
Иркутская область
75
Новороссийск
Краснодарский край
76
Дзержинск
Нижегородская область
77
Шахты
Ростовская область
78
Нальчик
Кабардино-Балкария
79
Орск
Оренбургская область
80
Сыктывкар
Республика Коми
81
Нижнекамск
Татарстан
82
Ангарск
Иркутская область
83
Старый Оскол
Белгородская область
84
Великий Новгород
Новгородская область
85
Балашиха
Московская область
86
Благовещенск
Амурская область
87
Прокопьевск
Кемеровская область
88
Бийск
Алтайский край
89
Химки
Московская область
90
Псков
Псковская область
91
Энгельс
Саратовская область
92
Рыбинск
Ярославская область
93
Балаково
Саратовская область
94
Северодвинск
Архангельская область
95
Армавир
Краснодарский край
96
Подольск
Московская область
97
Королёв
Московская область
98
Южно-Сахалинск
Сахалинская область
99
Петропавловск-Камчатский
Камчатский край
100
Сызрань
Самарская область
101
Норильск
Красноярский край
102
Златоуст
Челябинская область
103
Каменск-Уральский
Свердловская область
104
Мытищи
Московская область
105
Люберцы
Московская область
106
Волгодонск
Ростовская область
107
Новочеркасск
Ростовская область
108
Абакан
Республика Хакасия
109
Находка
Приморский край
110
Уссурийск
Приморский край
111
Березники
Пермский край
112
Салават
Башкортостан
113
Электросталь
Московская область
114
Миасс
Челябинская область
115
Рубцовск
Алтайский край
116
Альметьевск
Татарстан
117
Ковров
Владимирская область
118
Коломна
Московская область
119
Майкоп
Адыгея
120
Пятигорск
Ставропольский край
121
Одинцово
Московская область
122
Колпино
Санкт-Петербург
123
Копейск
Челябинская область
124
Новомосковск
Тульская область
125
Кисловодск
Ставропольский край
126
Серпухов
Московская область
127
Первоуральск
Свердловская область
129
Новочебоксарск
Чувашия
130
Нефтеюганск
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
131
Димитровград
Ульяновская область
132
Нефтекамск
Башкортостан
133
Черкесск
Карачаево-Черкесия
134
Орехово-Зуево
Московская область
135
Камышин
Волгоградская область
136
Невинномысск
Ставропольский край
137
Красногорск
Московская область
138
Муром
Владимирская область
139
Батайск
Ростовская область
140
Новошахтинск
Ростовская область
141
Сергиев Посад
Московская область
142
Ноябрьск
Ямало-Ненецкий автономный округ
143
Щёлково
Московская область
144
Кызыл
Тыва Республика
145
Октябрьский
Башкортостан
146
Ачинск
Красноярский край
147
Северск
Томская область
148
Новокуйбышевск
Самарская область
149
Елец
Липецкая область
150
Арзамас
Нижегородская область
151
Обнинск
Калужская область
152
Новый Уренгой
Ямало-Ненецкий автономный округ
153
Элиста
Калмыкия
154
Пушкино
Московская область
155
Жуковский
Московская область
156
Артём
Приморский край
157
Междуреченск
Кемеровская область
158
Ленинск-Кузнецкий
Кемеровская область
159
Сарапул
Удмуртская Республика
160
Ессентуки
Ставропольский край
161
Воткинск
Удмуртская Республика
162
Ногинск
Московская область
163
Тобольск
Тюменская область
164
Ухта
Республика Коми
165
Серов
Свердловская область
168
Великие Луки
Псковская область
169
Мичуринск
Тамбовская область
170
Киселёвск
Кемеровская область
171
Новотроицк
Оренбургская область
172
Зеленодольск
Татарстан
173
Бердск
Новосибирская область
174
Соликамск
Пермский край
175
Раменское
Московская область
176
Домодедово
Московская область
177
Магадан
Магаданская область
178
Глазов
Удмуртская Республика
179
Каменск-Шахтинский
Ростовская область
180
Железногорск
Красноярский край
181
Канск
Красноярский край
182
Назрань
Ингушетия Республика
183
Воскресенск
Московская область
184
Долгопрудный
Московская область
185
Бугульма
Татарстан
186
Кузнецк
Пензенская область
187
Губкин
Белгородская область
188
Кинешма
Ивановская область
189
Ейск
Краснодарский край
190
Реутов
Московская область
191
Усть-Илимск
Иркутская область
192
Железногорск
Курская область
193
Новоуральск
Свердловская область
194
Усолье-Сибирское
Иркутская область
195
Чайковский
Пермский край
196
Новоалтайск
Алтайский край
197
Белогорск
Амурская область
198
Свободный
Амурская область
199
Котлас
Архангельская область
200
Клинцы
Брянская область
201
Александров
Владимирская область
202
202 Гусь-Хрустальный
Владимирская область
203
Михайловка
Волгоградская область
204
Борисоглебск
Воронежская область
205
Лиски
Воронежская область
206
Россошь
Воронежская область
207
Биробиджан
Еврейская автономная область
208
Краснокаменск
Забайкальский край
209
Шуя
Ивановская область
210
Черемхово
Иркутская область
211
Прохладный
Кабардино-Балкарская Республика
212
Анжеро-Судженск
Кемеровская область
213
Белово
Кемеровская область
214
Юрга
Кемеровская область
215
Кирово-Чепецк
Кировская область
216
Анапа
Краснодарский край
217
Белореченск
Краснодарский край
218
Геленджик
Краснодарский край
219
Кропоткин
Краснодарский край
220
Крымск
Краснодарский край
221
Лабинск
Краснодарский край
222
Славянск-на-Кубани
Краснодарский край
223
Тимашёвск
Краснодарский край
224
Тихорецк
Краснодарский край
225
Туапсе
Краснодарский край
226
Зеленогорск
Красноярский край
227
Лесосибирск
Красноярский край
228
Минусинск
Красноярский край
229
Назарово
Красноярский край
230
Шадринск
Курганская область
231
Кириши
Ленинградская область
232
Апатиты
Мурманская область
233
Североморск
Мурманская область
234
Балахна
Нижегородская область
235
Выкса
Нижегородская область
236
Кстово
Нижегородская область
237
Павлово
Нижегородская область
238
Боровичи
Новгородская область
239
Искитим
Новосибирская область
240
Бугуруслан
Оренбургская область
241
Бузулук
Оренбургская область
242
Ливны
Орловская область
243
Заречный
Пензенская область
244
Краснокамск
Пермский край
245
Кунгур
Пермский край
246
Лысьва
Пермский край
247
Арсеньев
Приморский край
248
Горно-Алтайск
Республика Алтай
249
Белебей
Республика Башкортостан
250
Белорецк
Республика Башкортостан
251
Ишимбай
Республика Башкортостан
252
Кумертау
Республика Башкортостан
253
Мелеуз
Республика Башкортостан
254
Сибай
Республика Башкортостан
255
Туймазы
Республика Башкортостан
256
Буйнакск
Республика Дагестан
257
Избербаш
Республика Дагестан
258
Воркута
Республика Коми
259
Волжск
Республика Марий Эл
260
Нерюнгри
Республика Саха (Якутия)
261
Елабуга
Республика Татарстан
262
Лениногорск
Республика Татарстан
263
Чистополь
Республика Татарстан
264
Черногорск
Республика Хакасия
265
Азов
Ростовская область
266
Гуково
Ростовская область
267
Донецк
Ростовская область
268
Сальск
Ростовская область
269
Жигулёвск
Самарская область
270
Чапаевск
Самарская область
271
Балашов
Саратовская область
272
Вольск
Саратовская область
273
Асбест
Свердловская область
274
Берёзовский
Свердловская область
275
Верхняя Пышма
Свердловская область
276
Краснотурьинск
Свердловская область
277
Лесной
Свердловская область
278
Полевской
Свердловская область
279
Ревда
Свердловская область
280
Вязьма
Смоленская область
281
Рославль
Смоленская область
282
Будённовск
Ставропольский край
283
Георгиевск
Ставропольский край
284
Минеральные Воды
Ставропольский край
285
Михайловск
Ставропольский край
286
Вышний Волочёк
Тверская область
287
Кимры
Тверская область
288
Ржев
Тверская область
289
Алексин
Тверская область
290
Донской
Тверская область
291
Узловая
Тверская область
292
Щёкино
Тверская область
293
Ишим
Тюменская область
294
Саяногорск
Хакасия
295
Когалым
Ханты-Мансийский автономный округ
296
Нягань
Ханты-Мансийский автономный округ
297
Ханты-Мансийск
Ханты-Мансийский автономный округ
298
Озерск
Челябинская область

Приложение № 8

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Об оказании Исполнителем курьерских услуг
Приложение № 8 (далее Приложение) содержит порядок и условия оказания курьерских услуг Исполнителем Заказчику через приложение WB Курьер, в связи с этим дополняет Оферту и является обязательным для Исполнителей, оказывающих курьерские услуги через приложениеWB Курьер.
Стороны принимают во внимание, что функционал Портала, включая интеграцию Портала и приложение WB Курьер находятся в режиме тестирования. В период тестирования функциональность и доступность приложения WB Курьер может быть ограничена, также в режиме работы приложения могут присутствовать сбои, ошибки и иные технические недостатки. Тестирование осуществляется для целей налаживания технических условий реализации указанного функционала во всех регионах и исключения технических сбоев. Моментом прекращения тестирования Wildberries является соответствующее уведомление на Портале и внесение соответствующих изменения в Приложение № 8 к Оферте.
1. Для подключения Исполнитель в специальном разделе на Портале направляет Заказчику заявку на подключение к оказанию курьерских услуг посредством технических решений Портала. После получения заявки от Исполнителя, Заказчик проводит проверку и далее авторизует (регистрирует) Исполнителя в приложении WB Курьер в соответствии с предусмотренным в WB Курьер функционалом.
После авторизации Исполнителя в приложении WB Курьер, Исполнитель считается подключенным к новому функционалу приложения WB Курьер и начав его использовать считается подключенным к оказанию курьерских услуг.
2. Исполнитель может зарегистрироваться в WB Курьер только 1 (один) раз, т.е. может иметь только один аккаунт.
3. Исполнитель подтверждает и гарантирует, что имеет все надлежащие права и обладает всеми необходимыми разрешениями и документами, требующимися действующим законодательством Российской Федерации, законодательством соответствующего субъекта Российской Федерации и муниципальными правовыми актами для законного осуществления деятельности по оказанию курьерских услуг. Исполнитель несет полную ответственность за соответствие своей деятельности и оказываемых курьерских услуг всем установленным требованиям и обязуется немедленно уведомлять Заказчика о любых изменениях статуса указанных разрешений или возникновении обстоятельств, препятствующих их оказанию.
4. Исполнитель вправе авторизовывать (регистрировать) в WB Курьер собственных сотрудников в соответствии с предусмотренным в WB Курьер функционалом для оказания курьерских услуг в WB Курьер. Исполнитель отвечает за действия сотрудники в полном объеме, как за свои собственные.
5. Исполнитель обязуется соблюдать (и обеспечить соблюдение своими сотрудниками) Оферту на оказание курьерских услуг в части касающейся порядка использования приложения WB Курьер, правил оказания услуг доставки, ответственности сторон, а также правила и инструкции WB Курьер, используя доступный функционал WB Курьер, и в том числе самостоятельно нести ответственность за сохранность и повреждение Товаров, доставляемых до/от Клиентов в соответствии с Офертой на оказание курьерских услуг. Во всем остальном, что не урегулировано настоящим Приложением в отношении оказания курьерских услуг Исполнителем Стороны руководствуются условиями Договора и Оферты на оказание курьерских услуг. Условия настоящего Приложения имеют приоритет над положениями Оферты на оказание курьерских услуг и Договора.
6. Оплата за оказание курьерских услуг и иные выплаты Исполнителю отражаются на Балансе Исполнителя в его ЛК на Портале. Оплата за указанные услуги и иные выплаты перечисляется Исполнителю вместе с Вознаграждением за Услуги в ПВЗ в соответствии с условиями Оферты.
7. Исполнитель вправе в любое время отказаться от оказания курьерских услуг через приложение WB Курьер, обратившись к Заказчику, согласовать прекращение оказания курьерских услуг, завершить оказание ранее начатых курьерских услуг или вернуть все не доставленные Товары Заказчику.
8. Требования Заказчика к Исполнителю о возмещении убытков, штрафов за допущенные нарушения условий Договора и Оферты на оказание курьерских услуг, а также сумм иных обязательств Исполнителя перед Заказчиком, и требования Исполнителя к Заказчику о выплате вознаграждения по Договору и Оферте на оказание услуг в ПВЗ, а также уплате любых других сумм, включая требования о возмещении убытков, сальдируются в момент отражения сумм таких требований в ЛК Исполнителя. Такое сальдирование прекращает требования в соответствующей части и происходит автоматически без дополнительных заявлений от любой из Сторон.


Приложение № 3

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
Регламент состояния ПВЗ
1. Навигация по материалам
1.1. Брендбук – минимальные требования к ПВЗ Заказчика, доступен на сайте Заказчика.
1.2. Рекламные макеты (доступны на сайте Заказчика):
• Наклейка «Здесь вы можете получить заказы Wildberries»;
• Рекламная листовка «Рядом с вами партнерский пункт самовывоза Wildberries»;
• Наклейка с логотипом Wildberries и иные согласно Брендбуку и сайту Заказчика.
2. Правила Активации ПВЗ
Предоставьте видеообзор ПВЗ для подтверждения брендирования, в котором необходимо продемонстрировать:
• адресную табличку дома;
• панорамный вид окрестности;
• фасад с вывеской и режимом работы;
• клиентскую зону (зону выдачи/приемки Товаров, примерки Товаров Клиентами) полностью;
• складскую зону (зону местонахождения Товаров) полностью.
3. Требования, предъявляемые к ПВЗ Исполнителя
3.1. ПВЗ – помещение или часть помещения, здания, дома, находящееся у Исполнителя в собственности или во владении и пользовании или на ином законном основании, в котором Исполнитель непосредственно оказывает Услуги.
3.2. При Активации ПВЗ Исполнитель обязан предоставить правоустанавливающие документы на помещение Заказчику, выписку из ЕГРН или технический план БТИ или иные документы. При этом выписка из ЕГРН должна быть получена Исполнителем в срок, не превышающий 1 (один) месяц до даты Активации ПВЗ. Заказчик оставляет за собой право запросить дополнительные документы.
3.3. Предельная минимальная допустимая площадь ПВЗ, как при стандартных условиях открытия, так и при упрощенных, указывается на Тепловой карте https://map.wb.ru/#2/62/56
3.4. Любой ПВЗ помимо расположения, указанного на Тепловой карте (для ПВЗ по упрощенным условиям открытия допускается расположение в населенных пунктах с численностью населения менее 5 000 (пять тысяч) человек, а для Республики Казахстан — численностью населения не менее 10 000 (десять тысяч) человек), должен также соответствовать следующим условиям:
• должен быть расположен непосредственно вдоль основных улиц или магистралей с высоким пешеходным и автомобильным трафиком,
• находиться на первом этаже здания (помещения, расположенные на цокольных этажах, также могут быть предложены к рассмотрению),
• не должен иметь прохода через сторонние организации, которые могут помешать свободному доступу в ПВЗ,
• не должен иметь препятствий для свободного доступа в ПВЗ сотрудникам Заказчика, Клиентам, Продавцам и Перевозчикам.
При наличии ступеней при входе в ПВЗ такой вход должен быть оборудован антискользящим покрытием (допускается наличие не более 5 (пяти) ступеней, все из которых должны быть обеспечены антискользящим покрытием).
3.5. При открытии ПВЗ по стандартным условиям открытия, Исполнитель обязан обеспечить ремонт ПВЗ с предварительной подготовкой помещения, с использованием качественных материалов и квалифицированной рабочей силы, строго в соответствии с Брендбуком Заказчика. При открытии ПВЗ по упрощенным условиям открытия, Исполнитель обязан обеспечить внешний вид помещения строго в соответствии с Брендбуком Заказчика.
3.6. Исполнитель обязан организовать благоустройство прилегающей к ПВЗ территории и фасада здания (части здания, в которой находится вход в ПВЗ) строго в соответствии с законодательством региона, в котором расположен ПВЗ;
3.7. Исполнитель с момента начала оказания Услуг обязуется разместить на фасаде ПВЗ вывеску и панель-кронштейн, а Исполнитель, местом регистрации которого является Республика Казахстан также обязуется разместить дескриптор (надпись на казахском языке, обозначающая вид и категорию, оказываемых услуг Исполнителем в ПВЗ) на вывеске, в дизайне вывески и панель-кронштейна должны использоваться только товарный знак WILDBERRIES и/или WB (далее – Фирменная вывеска), принадлежащий Заказчику.
Исполнитель обязуется обеспечить исправное состояние Фирменной вывески и подключение к сети электропитания, при этом все буквы на Фирменной вывеске должны подсвечиваться.
3.8. Размер, цвет, способ крепления Фирменной вывески должны быть предварительно согласованы с Заказчиком. В отсутствие такого согласования использование Исполнителем товарного знака Заказчика в Фирменной вывеске признается нарушением прав Заказчика на интеллектуальную собственность и влечет последствия, предусмотренные законодательством места нахождения ПВЗ.
Исполнитель обязан своими силами и за свой счет осуществить подготовку, получение и согласование со всеми необходимыми уполномоченными государственными и муниципальными органами, организациями, а также иными лицами в случаях, предусмотренных действующим законодательством, всех документов, требуемых федеральным, региональным или муниципальным законодательством для размещения и эксплуатации Фирменной вывески, включая, но не ограничиваясь: дизайн-проектами, концепциями, фасадными схемами, паспортами фасадов, паспортами входных групп, в зависимости от требований, применимых к месту нахождения ПВЗ.
По запросу Заказчика Исполнитель обязуется представить заверенные надлежащим образом копии документов, подтверждающих выполнение Исполнителем обязанности, предусмотренной настоящим пунктом, в течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты получения указанного запроса.
3.9. Заказчик предоставляет Исполнителю Фирменную вывеску либо компенсирует расходы Исполнителя на ее приобретение.
При Активации Исполнителем ПВЗ в любой зоне, указанной Заказчиком на Тепловой карте, Заказчик вправе:
(i) для ПВЗ, расположенных в любой зоне на территории Российской Федерации, Республики Беларусь, Республики Казахстан, Республики Армении, предоставить Исполнителю элементы брендинга (Фирменную вывеску в количестве 1 (одной) единицы, панель-кронштейн в количестве 1 (одной) единицы);
(ii) для ПВЗ, расположенных в любой зоне других стран, компенсировать расходы Исполнителя на приобретение Фирменной вывески градиентного цвета с высотой букв 300 мм в количестве 1 (одной) единицы после успешно пройденного Аудита, путем перечисления на Баланс Исполнителя фиксированной выплаты в следующем размере для следующих стран:
Республика Узбекистан – 6 920 000 узбекских сумов (UZS);
Республика Кыргызстан – 43 000 киргизских сомов (KGS);
В случае если в течение 12 (двенадцати) календарных месяцев с даты Активации ПВЗ Договор будет расторгнут, Исполнитель обязуется в течение 30 (тридцати) календарных дней с даты расторжения Договора возместить Заказчику имущественные расходы в размере:
• стоимости элементов брендинга, если такие элементы были переданы Исполнителю в соответствии с пп. (i) п. 3.10. настоящего Регламента;
• стоимости Фирменной вывески согласно данным ниже, в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон, эквивалентной сумме в российских рублях по курсу ЦБ РФ на дату оплаты в соответствии с пп. (ii) п. 3.10. настоящего Регламента.
Стоимость Фирменной вывески:
101 000 (сто одна тысяча) российских рублей, вывеска с высотой букв 500 мм;
80 000 (восемьдесят тысяч) российских рублей, вывеска с высотой букв 400 мм;
60 000 (шестьдесят тысяч) российских рублей, вывеска с высотой букв 300 мм;
30 000 (тридцать тысяч) российских рублей, мини-вывеска;
20 000 (двадцать тысяч) российских рублей, световой кронштейн;
30 000 (тридцать тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 500 мм;
25 000 (двадцать пять тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 400 мм;
20 000 (двадцать тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 300 мм.
3.10. Исполнитель обязан разместить информационную конструкцию (вывеску и панель-кронштейн). Информационная конструкция (вывеска) представляет собой отдельные формованные или металлические цветные буквы с внутренней подсветкой, собранные на раме с пигментом. Вывеска должна быть изготовлена без подложки.
3.11. Исполнитель обязан по требованию Заказчика устранить нарушения требований к Активации ПВЗ в установленный Заказчиком срок, но не позднее 30 (тридцати) дней с момента выявления указанных нарушений. В противном случае Исполнитель лишается права активировать указанный ПВЗ. В качестве подтверждения выполнения указанных требований Исполнитель обязан предоставить Заказчику фото- и видеоматериалы в достаточном объеме для объективной оценки надлежащего исполнения обязательств по Активации Исполнителем ПВЗ.
3.12. Исполнитель после одобрения Заказчиком заявки на открытие ПВЗ, до момента подачи заявки на Активацию ПВЗ, должен оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения и подключить такую систему к одному из сервисов видеонаблюдения, соответствующему различным техническим требованиям, параметры которых размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection
Исполнитель обязан предоставить Заказчику доступ в Личный кабинет путем входа через токен и/или путем ввода логина и пароля Исполнителя, с возможностью обрабатывать, копировать и сохранять видеозаписи с камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае если Исполнитель не подключится к сервисам видеонаблюдения и не предоставит доступ в Личный кабинет путем входа через токен и/или путем ввода логина и пароля Исполнителя, согласно условиям настоящего пункта, Заказчик вправе отказать Исполнителю в одобрении заявки на Активацию ПВЗ.
3.13. В случае если продолжительность работы ПВЗ с момента Активации составила не менее 6 (шести) месяцев, Исполнитель после согласования Заказчиком заявки, поданной через Личный кабинет, вправе изменить место нахождения ПВЗ путем его открытия в новом помещении, по иному адресу, в радиусе до 500 (пятисот) метров от прежнего места нахождения ПВЗ.
3.14. Исполнитель обязуется обеспечить в ПВЗ порядок, чистоту, надлежащее освещение и вентиляцию (воздухообмен).
В случае если по результатам проверки, проведенной по инициативе Заказчика, либо проверки, проведенной на основании поступивших жалоб Клиентов, Заказчиком будет выявлено в ПВЗ наличие загрязнения, недостаточного освещения и/или вентиляции (воздухообмена), то Исполнитель обязуется их незамедлительно устранить.
3.15. В случае если ПВЗ расположен на территории Российской Федерации, Исполнитель обязуется оборудовать входную дверь ПВЗ электромеханическим/электромагнитным замком со встроенным электромеханическим/электромагнитным контроллером, а также обеспечить его подключение к сети электропитания, работоспособность и функционирование на всё время оказания услуг по Договору. В целях исполнения указанного обязательства Исполнитель обязан оформить заказ на приобретение контроллера на Торговой площадке. Контроллер предоставляется Заказчиком Исполнителю на условиях, указанных на Портале, а электромеханический/электромагнитный замок Исполнитель обязуется оплатить по цене, установленной на Торговой площадке. После успешной Активации ПВЗ по согласованию с Заказчиком Исполнитель может быть освобожден от обязанности оборудовать входную дверь в ПВЗ вышеуказанным замком и контроллером.
3.15.1. Установка в ПВЗ электромеханического/электромагнитного замка и контроллера может быть осуществлена Исполнителем самостоятельно, либо силами Заказчика на основании согласованной Сторонами заявки на установку электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером. В случае, если установка в ПВЗ электромеханического/электромагнитного замка и контроллера была осуществлена по согласованной между Сторонами заявке на установку, то Исполнитель обеспечивает подключение такого замка к сети электропитания, работоспособность и функционирование на все время оказания услуг по Договору.
3.16. Технические стандарты системы видеонаблюдения
Система видеонаблюдения состоит из необходимого оборудования, в том числе видеокамер и системы провайдера облачного видеонаблюдения. Оборудование должно соответствовать требованиям законодательства государства, на территории которого Исполнитель оказывает Услуги. Оборудование должно быть серийно изготовленным в заводских условиях, работоспособным и обеспечивать предусмотренную производителем функциональность.
Настоящее Приложение содержит минимальные технические значения, предъявляемые к используемому оборудованию, допускается использование оборудования с лучшими техническими значениями/характеристиками, а также требования к облачному сервису.
3.16.1. Технические характеристики, предъявляемые к камерам видеонаблюдения, размещенным в ПВЗ:
— фокусное расстояние объектива: 2,8 мм;
— размер матрицы: не менее 1/2.8 дюйма;
— разрешение основного потока: не ниже 1920 х 1080 (2 Мп);
— разрешение дополнительного потока: 704 х 576 (D1) или выше;
— цветное изображение;
— формат сжатия видео: обязательно H.264, H.265, рекомендовано H.265+, H.264+;
— варианты битрейта (bitrate mode): vbr, cbr, выбор от 512 кбит/с и выше, рекомендовано от 256 кбит/с и выше;
— частота кадров на разрешении 2 Мп: не менее 20 к/с;
— поддерживаемые протоколы: HTTP, DHCP, DNS, ONVIF, RTSP, NTP;
— микрофон: встроенный;
— стандарт аудиосжатия: AAC (рекомендовано) либо один из PCM, PCMa (G.711A), PCMu (G711U);
— возможность конфигурирования интервала ключевых кадров idr (iframe interval): от 1 с до 8 с;
— механический ИК-фильтр: в наличии;
— ИК-подсветка: в наличии;
— дальность действия ИК-подсветки: не менее 20 м;
— рабочая температура: от минус 10 °С до плюс 45 °С;
— питание: 12V (DC) или POE (рекомендовано);
— минимальная освещенность: не более 0,01 лк;
— защита корпуса от пыли и влаги: не ниже IP40;
— технология передачи данных: Ethernet. Запрещено использовать камеры с Wi-Fi;
— режим день/ночь: автоматическое переключение;
— RAM: 8-16 МБ.
3.16.2. Требования к установке:
• при упрощенных условиях открытия ПВЗ — 1 (одна) камера видеонаблюдения;
• при всех остальных условиях открытия ПВЗ — минимальное количество камер для покрытия всех зон составляет не менее 3 (трех).
Количество и расположение камер должно быть таким, чтобы был полный охват помещения ПВЗ при любых условиях открытия ПВЗ, в частности, клиентская зона (общий план), стол менеджера, монитор (крупный план или запись экрана), складское помещение, зона приемки/возврата/подготовки Товара к отправке на склад и другие помещения для работы с Товаром.
3.16.3. Требования к системе облачного видеонаблюдения:
• Подключить систему видеонаблюдения к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующему техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection;
• Видеосервис должен обеспечивать доступ к API по авторизационному токену, web-интерфейс (личный кабинет) для просмотра и работы с камерами, обеспечивать бесперебойную работу и доступ к данным через API, а также выдерживать высокую нагрузку;
• Запись аудио и видео осуществлять в непрерывном режиме (постоянная запись, не по датчику движения), за исключением ПВЗ, расположенных на территории Республики Беларусь, для которых запись аудио не является обязательной;
• Минимальная глубина архива — 90 (девяносто) дней на каждой камере, за исключением ПВЗ, расположенных на территории Республики Беларусь, для которых минимальная глубина архива 30 (тридцать) дней только для камеры в клиентской зоне;
• Минимальное качество хранения записи с разрешением 1280х720 и 16 кадров в секунду (fps);
• Обеспечение передачи данных при динамическом битрейте от 512 до 2048 кбит/с (верхний предел по битрейту 2048 кбит/с);
• Единый облачный сервис для конкретного ПВЗ;
• Не объединять несколько трансляций в один поток (одна камера = один видеопоток).

Приложение № 4

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
В случае если местом регистрации сторон по Договору является не Российская Федерация, предусмотренные Договором штрафы или удержания, размер которых установлен в рублях Российской Федерации, уплачиваются Исполнителем в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон по курсу ЦБ РФ на дату выставления штрафа или совершения удержания за каждый выявленный случай. Требования по уплате штрафов, пеней, неустоек, вытекающие из настоящего Договора, НДС не облагаются.
Требования Заказчика к Исполнителю по Договору, в том числе требования об уплате неустоек и возмещении убытков, могут быть уступлены Заказчиком третьим лицам без получения предварительного согласия Исполнителя.
В случае если Договором предусмотрено право Заказчика требовать уплаты неустоек, Заказчик при наличии соответствующего обоснования и признаков явной несоразмерности неустойки последствиям нарушения, допущенного Исполнителем, вправе требовать уплаты неустоек в сумме меньшей, чем предусмотренный Договором размер неустойки.
ПЕРЕЧЕНЬ ШТРАФОВ:
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Договор
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
1.
5.1.
Исполнитель обязуется предоставлять достоверные, актуальные сведения о себе и/или сотрудниках (в том числе, но не ограничиваясь: название организации, номер регистрации в качестве налогоплательщика, телефон, электронная почта), привязанных к Личному кабинету Исполнителя, а также обязуется обеспечить возможность телефонной связи с Исполнителем в ПВЗ согласно сведениям, предоставленным в ЛК, в часы работы ПВЗ.
За первое нарушение — предупреждение;
за второе нарушение — 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение (в том числе: предоставление не верного телефона, номер телефона не доступен для связи/не обслуживается, Исполнитель не отвечает на звонки в течение рабочего дня) и последующие – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
2.
5.2.
Исполнитель обязуется предоставлять в Личном кабинете достоверные данные о характеристиках ПВЗ: адрес, площадь помещения, в котором непосредственно оказываются Услуги, количество сотрудников Исполнителя в ПВЗ и др. Данные о характеристиках ПВЗ должны подтверждаться документами в соответствии с п. 3.2. Приложения № 3 Договора.
За первое нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
3.
5.7.
Исполнитель обязуется на протяжении срока действия Договора поддерживать состояние ПВЗ в соответствии с требованиями, указанными в Регламенте состояния ПВЗ, в том числе в соответствии с требованиями Брендбука, проводить за свой счет ремонт внутри ПВЗ. В случае обнаружения Заказчиком несоответствия состояния ПВЗ указанным требованиям Заказчик посредством Портала направляет Исполнителю требование о необходимости приведения ПВЗ в состояние, соответствующее требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
4.
5.8.
Исполнитель обязуется использовать рекламно-информационные материалы, содержащие допустимые Заказчиком для таких целей фирменные наименование, знак, логотип, шрифты, цвета и их сочетания, изображения, иллюстрации, исключительный перечень и дизайн-макеты которых размещены на сайте: https://pvz.wb.ru/ только для целей оказания Услуг в ПВЗ.
2 500 000 (два миллиона пятьсот тысяч) российских рублей.
5.
5.9.
Исполнитель обязуется при оказании Услуг не использовать в отношении Товара (в том числе при передаче Получателю) расходные материалы с логотипами и товарными знаками, отличными от тех, правообладателем которых является Заказчик.
10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.
5.10.
Исполнитель обязуется не совершать недобросовестных действий, а также не следовать недобросовестному поведению (ни сам, ни через третьих лиц), которое может причинить убытки или иным образом причинить вред иным Исполнителям, включая, но не ограничиваясь, в том числе систематическое:
• намеренное оставление негативных отзывов и/или проставление низких оценок иным Исполнителям с целью понижения их рейтинга,
• осуществление ложных (фейковых) заказов в ПВЗ иных Исполнителей с целями, не связанными с реальным намерением приобрести Товар,
• и иных действий, результатом которых может явиться искусственное понижение Рейтинга иного Исполнителя, невозможность заказа товаров в ПВЗ иного Исполнителя и другие негативные последствия.
За первое выявленное нарушение – предупреждение;
за каждое второе выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
7.
5.11
Исполнитель обязуется не допускать не согласованное с Заказчиком прекращение оказания Услуг в ПВЗ, в том числе без предупреждения Заказчика или с нарушением сроков, согласованных Сторонами при расторжении Договора.
Прекращение оказания Услуг в ПВЗ на период более 30 (тридцати) минут и за каждые следующие 30 (тридцать) минут неоказания Услуг:
3 000 (три тысячи) рублей для ПВЗ, расположенных в Москве и Московской области;
2 000 (две тысячи) рублей для ПВЗ, расположенных в иных регионах, странах.
8.
5.12.
Исполнитель обязуется не осуществлять в ПВЗ те виды деятельности, которые не указаны в Договоре и/или не согласованы с Заказчиком в порядке, установленном на Портале. При осуществлении в ПВЗ иной согласованной с Заказчиком деятельности не допускается использование рекламных, маркетинговых материалов, фирменных вывесок, логотипов, отличных от тех, правообладателем которых является Заказчик.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
9.
5.13.
Исполнитель обязуется производить возврат поступающих в ПВЗ от Заказчика материалов повторного производства (картон и др.), принадлежащих Заказчику.
При невозврате материалов повторного производства:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 1 000 (одна тысяча) российских рублей;
за третье нарушение – штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 50 000 (пятидесяти тысяч) российских рублей.
10.
5.14.
Исполнитель обязуется в случае получения уведомления от Заказчика в ЛК об Аудите ПВЗ предоставить Заказчику качественные фото- и видеоматериалы внешнего вида ПВЗ (в соответствии с требованиями и указаниями Заказчика, представленными в инструкции в данном разделе ЛК) путем их размещения и загрузки на Портале в разделе Аудит ПВЗ или иным определенным Заказчиком способом.
Заказчик вправе после проверки всех необходимых материалов и информации запросить Исполнителя исправить замечания, выявленные в процессе Аудита ПВЗ, посредством направления уведомления в ЛК.
Общий срок прохождения Аудита ПВЗ не может превышать 7 (семи) календарных дней с даты получения уведомления об Аудите ПВЗ в ЛК Исполнителя. Исполнитель обязуется предоставлять материалы и информацию, а также исправлять замечания в течение этого срока.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
11.
5.15.
Исполнитель несет ответственность за повреждение, утрату, утерю, уничтожение, продажу, безвозмездную передачу третьим лицам принадлежащих Заказчику и находящихся в ПВЗ оборудования, материалов (картон и иное), предназначенных для обработки Товаров. Исполнитель не вправе использовать получаемые/приобретаемые в соответствии с условиями Договора оборудование, материалы (картон и иное) для собственных предпринимательских целей и в своих интересах.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 1 000 (одна тысяча) российских рублей;
за третье нарушение – штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 50 000 (пятидесяти тысяч) российских рублей.
12.
5.17.
При приемке Товара в ПВЗ Исполнитель обязуется отражать в Личном кабинете достоверные сведения о наличии или отсутствии недостатка в принятом Товаре (делать соответствующую отметку в ЛК на Портале только при действительном наличии недостатка Товара).
штраф в размере 100% (ста процентов) от стоимости обратной доставки Товара, тарифы и стоимость доставки указываются на Портале.
13.
5.18.
В ходе обработки или сортировки поступившего на ПВЗ Товара, или подготовки Товара к возврату, в случае обнаружения в Товаре недостатка Исполнитель обязуется действовать в соответствии с настоящим Договором и Инструкциями и предоставить достоверную информацию о недостатке Товара Заказчику, проставив соответствующую отметку с выбором типа выявленного недостатка, посредством Личного кабинета с приложением подтверждающих фото- и/или видео доказательств. Предоставленные фото- и/или видео доказательства не должны содержать персональные данные третьих лиц.
Штраф в размере 1% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: отсутствие шнурков/стелек или аксессуара/декора, недокомплект/нет пояса;
штраф в размере 20% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: нарушения первичной потребительской упаковки (упаковка производителя), нарушение целостности Товара (сколы, разбит, деформация, дыры, заломы, вмятины мятые книжные изделия и т.п.), внешние повреждения Товара (царапины, потертости, залитие ый товар, деформация и т.п.), Товар не работает, присутствует посторонний запах;
штраф в размере 30% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: деформация фурнитуры (поломанные замки, погнутые пуговицы и т.п.), дефекты материала из которого изготовлен Товар (дефект ткани, затяжки, отклейка подошвы, разрыв строчки в ткани, разрыв швов и т.п.), повреждения декоративных элементов Товара, недокомплект/некомплект (отсутствие, отсутствие верха или низа комплекта, неполный набор, полупара), наличие насекомых, плесень, гниль;
штраф в размере 50% от указанной в Заказе стоимости Товара в отношении следующих недостатков: наличие посторонних загрязнений (косметические пятна, химические пятна, биологические пятна, пыль или грязь, маркер или ручка, масло, краска и т.п.), порез на Товаре, отсутствие бирки, отсутствие пломбы, отсутствие технического паспорта Товара (если применимо), растяжение звеньев в цепи как в ювелирных изделиях, так и в бижутерии.
Взысканию подлежит общая сумма штрафов, исходя из всех выявленных в Товаре недостатков, о которых Исполнитель не проинформировал Заказчика, в соответствии с вышеуказанными типами штрафов.
Дополнительно к штрафам, указанным выше, Исполнитель обязуется оплатить в размере до 20% стоимость обратной доставки Товара Заказчику, тарифы и стоимость доставки указываются на Портале.
14.
5.19.
Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Товаров, находящихся в ПВЗ. Исполнитель принимает на себя обязательство принимать все разумные и доступные меры для обеспечения сохранности, предотвращения порчи или повреждения Товара.
А) Ответственность/штраф применяются в зависимости от Доли Подмен в Обороте ПВЗ Исполнителя за последние 30 (тридцать) календарных дней подряд оказания Услуг Исполнителем в ПВЗ:
(i) от 0,2% (ноля целых двух десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение;
(ii) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Исполнитель уплачивает Заказчику 10% (десять процентов) от Стоимости Товара, который был заменен на Подмену, в случае решения не в пользу Исполнителя по его обращению относительно Подмены в адрес Заказчика через Личный кабинет в соответствии с п. 12.2 Договора;
(iii) от 0,6% (ноля целых шести десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Исполнитель уплачивает Заказчику 10% (десять процентов) от Стоимости Товара, который был заменен на Подмену, и штраф в размере 0,01% (ноля целых одной сотой процента) от Оборота ПВЗ за последние 30 (тридцать) календарных дней.
Штрафы применяются к Исполнителю каждые 7 (семь) календарных дней до даты снижения доли Подмен в Обороте ПВЗ до уровня менее 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) от Оборота ПВЗ.
Б) Ответственность/штраф применяются в зависимости от доли Зависших Товаров в Обороте ПВЗ за последние 30 (Тридцать) календарных дней, которая учитывается Заказчиком, и если составляет:
(i) от 0,1% (ноля целых одной десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение;
(ii) от 0,2% (ноля целых двух десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Заказчик вправе назначить в ПВЗ Исполнителя внеочередную инвентаризацию, на проведение которой выделяется 72 (семьдесят два) часа с момента назначения. В случае непроведения в установленные сроки дополнительной инвентаризации на Исполнителя налагается штраф в размере 10 000 рублей;
(iii) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Заказчик вправе ограничить вывод денежных средств до 1 (одного) раза в месяц, от даты превышения Исполнителем доли Зависших Товаров до установленного данным пунктом более низкого уровня по Зависшим Товарам;
(iv) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение и на Исполнителя налагается штраф в размере 10% (десяти процентов) от стоимости утерянного Товара, в отношении которого Исполнителем не оспорено удержание согласно условиям Договора;
(v) от 1,0% (одного процента) включительно от Оборота ПВЗ – Заказчик вправе применить Блокировку в соответствии с условиями Договора.
15.
5.20.
Исполнитель обязуется выдать поступивший в ПВЗ Товар Получателям в количестве, ассортименте и комплектации в соответствии с положениями п. 5.3 Договора и требованиями, указанными в Поручениях Заказчика.
В случае если Исполнитель отметил на Портале выдачу Товара Получателю, при этом фактически данный Товар Получателю не передал (фиктивная выдача Товара) – штраф в размере 100% от Стоимости Товара;
в иных случаях:
за первое нарушение – 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
16.
5.21.
Исполнитель обязуется принимать Товар от Продавца и выдавать Товар Продавцу исключительно в присутствии Продавца либо лица, документально уполномоченного Продавцом на передачу или приемку такого Товара, под камерами видеонаблюдения, установленными в ПВЗ.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
17.
5.22.
Исполнитель обязуется в любое время прибытия транспортного средства с Товаром к ПВЗ в часы работы ПВЗ принимать от Заказчика/Перевозчика/Продавца и передавать Товар Заказчику/Перевозчику/Продавцу.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.
18.
5.23.
Исполнитель не вправе перемещать Товар, Маркетплейс-короба, Клиентские возвраты в другие ПВЗ, выносить Товар за территорию ПВЗ, если это прямо не предусмотрено Поручением Заказчика.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч рублей) российских рублей;
за третье нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
19.
9.1.1, 9.1.2, 9.1.3, 9.1.4, 9.1.6, 9.1.8, 9.3, 9.4
Нарушение Исполнителем любого из или нескольких обязательств, указанных в следующих пунктах и подпунктах:
9.1.1. Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения, соответствующей техническим требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ (Приложение № 3), и подключить систему к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующего техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ:
- при упрощенных условиях открытия ПВЗ – 1 (одной) камерой видеонаблюдения, которая должна охватывать все зоны ПВЗ, в том числе клиентскую и складскую зоны полностью. В случае если 1 (одной) камеры недостаточно для охвата всех зон ПВЗ, то Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ необходимым количеством камер, охватывающих всю площадь ПВЗ;
- при всех остальных условиях открытия ПВЗ – не менее 3 (трех) камер видеонаблюдения. Все камеры видеонаблюдения должны осуществлять функцию видеофиксации. В случае если ПВЗ оборудован столом для подготовки Товара к возврату, то Исполнитель обязуется установить камеру видеонаблюдения на таком столе, в соответствии с техническими стандартами оборудования.
Камеры должны охватывать всю площадь ПВЗ, складскую и клиентскую зоны, зоны осуществления приемки, отправки Товаров, подготовки Товаров к возврату, в том числе в Возвратные коробки. Стороны согласовали, что стол подготовки Товаров к возврату – это стол, оборудованный камерой и дополнительным светом для видеофиксации действий с Товарами. Все оборудование крепится к столу посредством специального кронштейна.
9.1.2. Исполнитель обязуется подключить инструмент (программу для ЭВМ) для записи монитора сотрудника Исполнителя, который предоставляется провайдерами видеонаблюдения согласно п. 9.1 Договора.
9.1.3. Исполнитель обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения в ПВЗ, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения в течение не менее 90 (девяноста) календарных дней в период действия Договора, а также в срок не менее 90 (девяноста) календарных дней с даты прекращения действия Договора, используя видеосервисы, представленные в Регламенте состояния ПВЗ. Исполнитель, оказывающий услуги в ПВЗ, расположенном на территории Республики Беларусь, обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения, расположенных в клиентских зонах, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя, в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения, используя видеосервисы, которые представлены в Регламенте Состояния ПВЗ, в течение не более 30 (тридцати) календарных дней в период срока действия Договора и не более 30 (тридцати) календарных дней с даты прекращения срока действия Договора.
9.1.4. Исполнитель обязан проверять ежедневно до начала работы и приема/обработки Товаров работу всех камер видеонаблюдения, которые всегда должны быть подключены к электросети и сети Интернет, и корректность данных на видеозаписи (дата и время), которые должны соответствовать реальной дате и времени, указанной на Портале.
9.1.6. Исполнитель предоставляет Заказчику право на полный доступ через web-интерфейс Портала к аудио-, видеотрансляциям, потоковому видео с камер видеонаблюдения в режиме реального времени (стриму/web-трансляции) и к сохраненным данным с камер видеонаблюдения (видеоархиву), посредством передачи сведений, содержащих адрес электронного ресурса в сети интернет (ссылка), согласно установленным срокам хранения видеозаписи, с момента начала оказания Услуг в ПВЗ (активации ПВЗ), и до окончания срока действия Договора, с правом Заказчика на обработку/хранение/копирование информации, полученной с камер видеонаблюдения, в том числе у лица, оказывающего Исполнителю услуги по предоставлению сервиса видеонаблюдения и/или обработки аудио-, видеозаписей и/или их хранению.
9.3. Исполнитель обеспечивает непрерывную работу камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае обнаружения неисправности или некорректной работы системы видеонаблюдения Исполнитель обязуется устранить неисправность (организовать устранение) в течение 30 (тридцати) минут с момента ее обнаружения.
9.4. Меры по организации Исполнителем видеонаблюдения в ПВЗ, по хранению/обработке/копированию/предоставлению Заказчику данных с камер видеонаблюдения предпринимаются исключительно в целях исполнения Договора, обеспечения сохранности Товаров, контроля за поступлением/передвижением Товаров в ПВЗ, а также в целях безопасности лиц, находящихся в ПВЗ.
9.4.1. Видеонаблюдение в ПВЗ должно осуществляться открыто, Исполнитель обязан разместить информационные таблички с изображением видеокамеры и надписью: «Ведется видеонаблюдение» в зонах видимости камер на стенах ПВЗ.
9.4.2. Исполнитель обязан информировать всех сотрудников Исполнителя при приеме на работу об осуществлении видеонаблюдения в ПВЗ.
9.4.3. Исполнителю категорически запрещается распространять в сети Интернет любую информацию, дискредитирующую Заказчика, в том числе видеозаписи, потоковую трансляцию видео- или аудиоматериалов в режиме реального времени (стриминг) любых процессов работы ПВЗ, содержащих изображение или голоса посетителей ПВЗ, а также их персональные данные, включая содержимое отправленных Товаров, адреса и другое.
9.4.4. Исполнитель обязан придерживаться этических норм и делового стиля общения, уважать права и свободы, честь, достоинство и деловую репутацию Заказчика, Клиентов и третьих лиц.
За каждое выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
20.
9.1.5, 9.1.7, 9.1.9, 9.1.10, 9.2.
Нарушение Исполнителем любого из или нескольких обязательств, указанных в следующих пунктах и подпунктов:
9.1.5. Допускается использование только одного провайдера сервиса видеонаблюдения для одного ПВЗ.
9.1.7. Исполнитель предоставляет Заказчику через Портал актуальные данные для входа в личный кабинет пользователя выбранного видеосервиса (логин, пароль).
9.1.9. Исполнитель обязуется предоставить возможность идентифицировать камеры ПВЗ по ID (например, путем присвоения камерам названия в виде: «ID Исполнителя / № камеры / наименование зоны», как, например, «ID-1 – складская зона», «ID-2 – клиентская зона», «ID-3 – рабочий стол Сотрудника ПВЗ», «ID-4 – стол подготовки Товаров к возврату», а также сменить название группы камер на ID ПВЗ).
9.1.10. Исполнитель обязуется совершать все действия с Товаром исключительно под камерами видеонаблюдения в ПВЗ, обеспечивая возможность отследить Товар с момента его приемки и до момента его возврата, выдачи или при совершении подготовки Товаров к возврату, в случаях, когда ПВЗ оборудован столом для подготовки Товаров к возврату.
9.2. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Исполнителем пунктов 9.1, 9.2, 9.3 Договора, а также в случае технического сбоя в работе камер видеонаблюдения или при наступлении любых иных обстоятельств, при которых у Заказчика будет отсутствовать доступ к данным с камер видеонаблюдения, Исполнитель обязуется в течение 3 (трех) часов с момента получения запроса Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, за запрашиваемый Заказчиком период времени.
9.2.1. Запрос о предоставлении видеоматериалов с камер видеонаблюдения ПВЗ может быть направлен Исполнителю любым доступным способом, в том числе через ЛК Исполнителя, предусмотренным условиями Договора.
9.2.2. В случае отсутствия в представленных Исполнителем видеоматериалах сведений о дате и времени совершения видеозаписи и/или в случае, если установленные на камере видеонаблюдения дата и время (часы и минуты) не соответствуют реальной дате или времени, указанной на Портале, видеоматериалы считаются не предоставленными Исполнителем. За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
21.
Раздел 10
Нарушение Исполнителем обязательств, установленных разделом 10 Договора (Обработка персональных данных).
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Приложение №2 (Правила оказания услуг)
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
22.
2.2, 2.2.1.
2.2. Исполнитель обязан осуществить приемку Товаров, полученных им в ПВЗ, путем считывания штрих-кодов и маркировок КИЗ (контрольно-идентификационные знаки) Товаров и направление сведений о таком считывании Заказчику посредством Портала.
2.2.1. В случае невозможности считывания маркировки КИЗ Товара по причине ее отсутствия, повреждения, либо наличия иных идентификационных знаков/этикеток, нанесенных поверх маркировки КИЗ, Исполнитель обязуется сообщить Заказчику посредством Портала о невозможности считывания такой маркировки КИЗ Товара с предоставлением фотоматериалов, подтверждающих невозможность считывания.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
23.
2.4, 2.4.1, 2.4.2.
Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Клиентские возвраты, не востребованные Клиентом Товары, Товары, Поручения на которые были отменены посредством Портала, либо Товары, доставленные на ПВЗ Исполнителя ошибочно, не по адресу (статусы на Портале: Излишки/Ошибочные доставки/Ошибочный ПВЗ), путем физического вложения указанного Товара Исполнителем в Возвратную коробку в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента:
• отказа от Товара Клиентом или
• истечения срока, когда Товар мог быть получен на ПВЗ Исполнителя, или
• отмены Поручения.
2.4.1. Подготовленные Возвратные коробки с Товарами, предназначенными для возврата на Склад, должны быть размещены в Клиентской зоне ПВЗ в случае, если возвратные коробки отправляются на Склад из регионов места расположения, указанных в Дополнении № 1 к Приложению № 2, то Исполнитель обязуется упаковать их в стретч-пленку. Если Возвратные коробки будут находиться в Складской зоне ПВЗ, Товары будут считаться не подготовленными для возврата на Склад.
Исполнитель несет ответственность в соответствии с Приложением № 4 Договора, также в случае, если неверный Товар вложен в Возвратную коробку, т.е. Товар, не предназначенный к возврату из ПВЗ на Склад.
2.4.2. Факт передачи Исполнителю Товаров и передачи Исполнителем возвращаемых или невостребованных Товаров отражается на Портале на основании данных, полученных Заказчиком от Исполнителя в порядке, предусмотренном настоящим разделом. Стороны признают, что данные на Портале являются достаточным и надлежащим доказательством факта передачи Исполнителю Товаров.
Штраф в размере 100% (ста процентов) от Стоимости Товара,
за второе и каждое следующее нарушение – в размере 120% от Стоимости Товара.
24.
3.1.
Если это указано в соответствующих Поручениях, то Исполнитель обязуется оказывать услуги по подготовке Товаров к возврату, которая может включать в себя, как упаковку Товара в сейф-пакет с использованием стикера, так и перестикеровку (наклейку стикера на уже имеющийся пакет, коробку, упаковку и т.п. Товара), в целях обеспечения сохранности Товаров при транспортировке и доставке;
При неоказании Исполнителем услуги по подготовке Товаров к возврату:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей;
Исключением для применения ответственности являются случаи, когда у Исполнителя отсутствует материал для упаковки на ПВЗ, но не более, чем 2 (два) рабочих дня.
25.
3.4.
При оказании услуг по подготовке Товара к возврату Исполнитель должен действовать в соответствии с Поручением Заказчика, в том числе, соблюдать правила и инструкции по подготовке к возврату, находящиеся на Портале, осуществлять корректную подготовку Товаров, исключать случаи неправильно сделанной упаковки (использование неверных сейф-пакетов или не верная перестикеровка и т.п.), а также упаковки в сейф-пакет в тех случаях, когда она не была указана в Поручении и отражать в системе корректную информацию об использовании расходных материалов для подготовки Товаров к возврату. Исполнитель обязуется не допускать неверного формирования возвратного короба с Товарами, наличие лишних/не нужных вложений в коробе, не относящихся к Товару, подготовленному к возврату.
Из Вознаграждения Исполнителя вычитается стоимость услуг по подготовке Товаров к возврату, которая была сделана некорректно, неправильно, с использованием неверного упаковочного материала, не была необходима, не верно отражена информация о расходных материалах;
За каждое второе нарушение, помимо удержания стоимости услуги, при формирования возвратного короба неверно, после получения предупреждения - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
За каждое третье и последующее нарушение, помимо удержания стоимости услуги – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
26.
4.2.
Исполнитель обязуется не допускать в ПВЗ образования очереди от 6 (шести) и более Клиентов, ожидающих получения Товаров. Исполнитель самостоятельно, с учетом сезонности и текущей нагрузки на ПВЗ, определяет необходимое количество лиц, действующих на стороне Исполнителя, задействованных в ПВЗ, для целей своевременного и качественного обслуживания Клиентов/Продавцов.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
27.
4.3.
Все взаиморасчеты между Заказчиком и Клиентом должны производиться Исполнителем исключительно дистанционным способом через Портал.
В случае выявления фактов принятия оплаты Исполнителем иными способами, помимо предусмотренных Порталом, в том числе наличными денежными средствами:
за первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей, при этом Исполнитель обязуется также вернуть Заказчику стоимость Товара, оплата которого была принята Исполнителем с нарушением условий настоящего пункта. Заказчик вправе удержать Стоимость Товара при выплате Вознаграждения Исполнителю.
28.
4.4.
Исполнитель обязуется при выдаче Товаров Клиентам в ПВЗ и путем курьерской доставки предоставить последнему полиэтиленовый пакет, дизайн, цвет и изображение которого соответствует указанным Заказчиком характеристикам, в количестве, соответствующем указанному в Инструкциях, сделав об этом отметку на Портале. Заказчик предоставляет пакеты Исполнителю согласно условиям, указанным на Портале.
В том числе невыдача / неверная выдача / выдача без отметки на Портале или иные нарушения со стороны Исполнителя:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
29.
4.6.
Исполнитель обязуется осуществить проверку паспорта Клиента или иных документов, удостоверяющих возраст Клиента при выдаче Товаров, имеющих возрастные ограничения, предусмотренные текущим законодательством страны, в которой находится ПВЗ Исполнителя. В случае выявления несоответствия возраста, необходимого установленному законодательством, согласно предъявленным документам от Клиента и/или в случае, отказа Клиента от подтверждения возраста Исполнитель обязан отказать в выдаче Товара Клиенту.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 3 000 (три тысячи) российских рублей;
за третье и последующие нарушения - 5 000 (пять тысяч) российских рублей.
Если Заказчику будут предъявлены штрафы со стороны государственных органов за нарушение законодательства, связанного с возрастными ограничениями для Товаров, Заказчик вправе взыскать любые штрафы, пени и иные убытки с Исполнителя.
30.
6.2.
Исполнитель обязан не реже 1 (одного) раза в 30 (тридцать) календарных дней проводить инвентаризацию Товаров в ПВЗ посредством Портала с обязательной фиксацией проводимой инвентаризации на камеры видеонаблюдения. При проведении инвентаризации должны быть отсканированы (обработаны) штрихкоды всех числящихся в ПВЗ Товаров, а статусы Товаров должны быть отражены на Портале. Нормативная продолжительность времени проведения инвентаризации составляет 24 (двадцать четыре) часа с момента начала инвентаризации.
В случае если Исполнитель не проводит инвентаризацию Товаров в ПВЗ в установленные настоящим пунктом сроки, Товары, числящиеся в ПВЗ, начиная со дня следующего за последним представленным для инвентаризации днем, считаются утраченными.
За каждое выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
31.
6.4.
6.4.1.
Исполнитель обязуется по требованию Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, в течение 6 (шести) часов с момента направления требования Исполнителю за запрашиваемый Заказчиком период времени.
6.4.1. Заказчик вправе запрашивать у Исполнителя видеозаписи с камер видеонаблюдения и фотографии в отношении Товаров, указанных в Поручении, подтверждающие любые факты обработки таких Товаров в конкретном ПВЗ.
Исполнитель обязан предоставить запрошенные видеозаписи и/или фотографии в течение 48 (сорока восьми) часов с момента направления Заказчиком запроса.
6.4. За каждое выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.4.1. За каждое выявленное нарушение – 100% от Стоимости Товара;
32.
6.6.
Исполнитель обязуется не допускать накопления, нагромождения в ПВЗ посторонних предметов и мусора. Исполнитель вправе размещать на территории Клиентской зоны ПВЗ Возвратные коробки с Товаром и вторсырье (отходы производства и потребления: бумага и картон и т.п.) в собранном, сложенном виде, предназначенное для возврата Заказчику.
Заказчик вправе проводить проверки выполнения требований данного пункта по своей инициативе или на основании жалоб Клиентов.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
33.

За иные нарушения Правил оказания услуг, не поименованные в Приложении № 2.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Приложение №3 (Регламент состояния ПВЗ)
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
34.
3.7.
Исполнитель с момента начала оказания Услуг обязуется разместить на фасаде ПВЗ вывеску и панель-кронштейн, а Исполнитель, местом регистрации которого является Республика Казахстан также обязуется разместить дескриптор на вывеске, в дизайне вывески и панель-кронштейна должны использоваться только товарный знак WILDBERRIES и/или WB (далее – Фирменная вывеска), принадлежащий Заказчику. Исполнитель обязуется обеспечить исправное состояние Фирменной вывески и подключение к сети электропитания, при этом все буквы на Фирменной вывеске должны подсвечиваться.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.
35.
3.15.1.
Отказ Исполнителя от установки электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером силами Заказчика по предварительно согласованной Сторонами заявке.
Отсутствие со стороны Исполнителя подключения электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером к сети электропитания, работоспособности или функционирующего замка в любое время оказания услуг по Договору.
За первое нарушение - штраф в размере 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за второе нарушение – штраф в размере 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.

Приложение № 5

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Track
Приложение № 5 содержит порядок и условия оказания Услуги WB Track, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части, необходимой для Услуги WB Track, и является обязательным для Исполнителей, оказывающих такую Услугу.
Раздел 1. Термины и определения Оферты
1.50. Объявленная ценность — сумма от 1 000 (одной тысячи) до 25 000 (двадцати пяти тысяч) российских рублей, которую сообщает Отправитель Исполнителю при оформлении Отправления, определяемая им самостоятельно.
1.51. Отправитель WB Track или Отправитель — физическое лицо, Клиент Торговой площадки, который передал Исполнителю отправление WB Track для оформления доставки в соответствии с правилами и инструкциями и оплатил услугу WB Track.
1.52. Отправление WB Track — вложения документарного и недокументарного характера, принимаемые в индивидуальных транспортировочных упаковках и пересылаемые в одной оформленной доставке от одного Клиента/Получателя к другому.
1.53. Получатель Отправления WB Track, или Получатель, — физическое лицо, Клиент Торговой площадки, которому Отправитель направляет для получения Отправление WB Track.
1.53. Услуга WB Track – услуга, оказываемая Исполнителем по Договору, в том числе приемка Отправлений WB Track от Отправителя, выдача Получателю Отправления WB Track, подготовка Отправления WB Track к отправке и иные действия, для которых Исполнитель использует Портал и действует в соответствии с Инструкциями и иными документами Заказчика, размещенными на Портале.
1.55. Push-уведомление — уведомление, направляемое в личный кабинет Отправителя на Торговой площадке, содержащее информацию об Отправителе, Получателе Отправления WB Track, адресе пункта назначения, габаритах, характере, Объявленной ценности Отправления WB Track, стоимости доставки и иную информацию, а также содержащее модальное окно с возможностью согласиться с условиями доставки Отправления WB Track. Push-уведомление сохраняется в личном кабинете Отправителя до момента получения Отправления WB Track Получателем или до момента истечения срока хранения Отправления WB Track в случае, если Получатель его не забрал или отказался от его получения.
1.56. Упаковка — индивидуальный транспортировочный сейф-пакет размера S, M, L (далее — сейф-пакеты), картонный короб, картонный конверт и иные виды и типы, предоставляемые Заказчиком Исполнителю на условиях, указанных на Портале. Для упаковки Отправления WB Track Исполнитель обязан предоставить упаковку Отправителю, предварительно просканировав информацию о выдаче упаковки через Портал.
Раздел 2. Порядок оказания Услуги WB Track
2.1. Отправление WB Track оформляется путем предоставления Исполнителю информации об Отправителе, Получателе, адресе пункта назначения, габаритах, характере, Объявленной ценности Отправления WB Track и иной необходимой информации.
2.2. При приеме и оформлении Отправления WB Track Исполнитель запрашивает у Отправителя QR-код из мобильного приложения Торговой площадки. При непредъявлении Отправителем и/или невозможности считать указанный QR-код Услуга WB Track не может быть оказана Исполнителем.
2.3. Также при передаче Отправления Исполнителю Отправитель называет номер телефона Получателя. В случае если Исполнителю не удается идентифицировать Получателя по номеру телефона при оформлении Отправления WB Track, то Отправление WB Track к доставке не принимается.
2.4. Исполнитель вправе не принимать к доставке Отправления WB Track, которые по его усмотрению являются опасными и/или могут причинить вред Отправлениям WB Track/Товарам других Отправителей /Клиентов, а также Отправления WB Track, содержащие запрещенные законодательством предметы или не соответствующие видам/типам Отправлений WB Track.
2.5. При принятии Отправления WB Track для доставки Исполнитель не обязан осуществлять досмотр и проверку содержимого Отправления WB Track на предмет работоспособности, внутренней комплектации, количества, наличия явных или скрытых дефектов, чувствительности к температурному воздействию и иных качественных характеристик и пр. Однако Исполнитель обязан провести проверку внутритарного содержимого Отправления WB Track на предмет соответствия информации, предоставленной и подтвержденной Отправителем при передаче Отправления WB Track для доставки, а также на предмет отсутствия запрещенных вложений (список запрещенных вложений –Дополнение № 1 к Приложению № 5 к Договору).
2.6. Оказание Услуги WB Track по доставке Отправлений WB Track осуществляется при условии предоставления и подтверждения Отправителем всей необходимой информации, указанной в п. 2.1, в том числе об Объявленной ценности Отправления WB Track.
2.7. Отправления WB Track принимаются Исполнителем по количеству мест (каждое место – это одна Упаковка). Исполнитель при оформлении доставки Отправления WB Track не обязан пересчитывать и указывать все внутренние вложения, оформляя доставку WB Track согласно информации, предоставленной Отправителем.
2.8. Выдача Отправления WB Track производится Получателю, предъявившему QR-код или назвавшему числовой код для получения Отправления WB Track, полученный в личном кабинете Торговой площадки Получателя. При непредъявлении Получателем кода для получения выдача не производится.
Раздел 3. Обязательства Исполнителя при оказании Услуги WB Track
3.1. Исполнитель предоставляет Отправителю Упаковку для того, чтобы Отправитель упаковал Отправление WB Track надлежащим образом самостоятельно в ПВЗ. Каждое Отправление WB Track должно быть упаковано в Упаковку, на которую наклеен штрихкод Отправления WB Track. В одной Упаковке может быть несколько Отправлений.
3.2. Исполнитель обязан принять Отправление WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов, следующих с момента принятия Отправления WB Track от Отправителя в ПВЗ. Под приемкой Отправления WB Track понимаются оформление Отправления на Портале, наклейка и сканирование штрихкода Отправления WB Track.
3.3. Отправления WB Track должны быть упакованы Исполнителем в отдельную Возвратную коробку, оформленную стикером формата TRBX. Не допускается добавление в возвратную коробку с Отправлениями WB Track Клиентских возвратов или иных товаров.
3.4. Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Возвратные коробки с Отправлениями WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента приемки Отправления WB Track.
3.5. Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Отправлений WB Track, находящихся в ПВЗ.
Раздел 4. Тарифы
1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №1 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ «Тарифы» следующими пунктами о Тарифах WB Track:
Приемка Отправления WB Track и передача его на Cклад:
№
Вид/тип Отправления
Стоимость услуги за 1 ед. Отправления (руб.)
1.
Сейф-пакет размера S
25 (двадцать пять) российских рублей за 1 единицу
2.
Сейф-пакет размера M
30 (тридцать) российских рублей за 1 единицу
3.
Сейф-пакет размера L
35 (тридцать пять) российских рублей за 1 единицу
Выдача Отправления WB Track Получателю — 7 (семь) российских рублей 50 коп. за 1 (Одну) единицу Отправления в сейф-пакете.
Превышение срока нахождения Отправления WB Track в ПВЗ — 7 (семь) российских рублей 50 коп. за 1 (Одну) единицу Отправления в сейф-пакете.
Раздел 5. Ответственность
1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение № 4 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ «Ответственность» следующими пунктами:
№ раздела
или пп. Приложения № 5
Приложение № 5
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
2.5.
При принятии Отправления WB Track для доставки Исполнитель не обязан осуществлять досмотр и проверку содержимого Отправления WB Track на предмет работоспособности, внутренней комплектации, количества, наличия явных или скрытых дефектов, чувствительности к температурному воздействию и иных качественных характеристик и пр. Однако Исполнитель обязан провести проверку внутритарного содержимого Отправления WB Track на предмет соответствия информации, предоставленной и подтвержденной Отправителем при передаче Отправления WB Track для доставки, а также на предмет отсутствия запрещенных вложений (список запрещенных вложений – Дополнение № 1 к Приложению № 5 к Договору).
В случае если Исполнитель допустил и Отправление WB Track содержало предметы, запрещенные для отправки согласно Дополнению 1 к Приложению № 5, то
за первое нарушение любого из обязательств в пункте – предупреждение; за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
Помимо вышеуказанных штрафов Заказчик оставляет за собой право при наличии оснований и подозрений в любой момент времени обратиться в соответствующие правоохранительные органы при обнаружении отправки предметов, оборот которых ограничен в соответствии с Дополнением 1 к Приложению № 5.
2.8.
Выдача Отправления WB Track производится Получателю, предъявившему QR-код или назвавшему числовой код для получения Отправления WB Track, полученный в личном кабинете Торговой площадки Получателя. При непредъявлении Получателем кода для получения выдача не производится.
За первое нарушение любого из обязательств в пункте – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
3.4.
Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Возвратные коробки с Отправлениями WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента приемки Отправления WB Track.
За первое нарушение любой из обязанностей – в размере 100% (ста процентов) от Объявленной ценности Отправления WB Track;
за второе и последующие нарушения – 120% (сто двадцать процентов) от Объявленной ценности Отправления WB Track.
2. Исполнитель несет ответственность за сохранность Отправлений WB Track, находящихся в ПВЗ в соответствии с нормами и правилами, предусмотренными ст. 11.5. Договора в виде штрафа, который рассчитывается в размере Объявленной ценности Отправлений WB Track. Исполнитель посредством функционала Портала вправе оспорить полученный штраф за нарушение условий в соответствии с разделом 12 Договора.

Дополнение № 1 к Приложению № 5
Обобщенный список запрещенных к доставке Отправлений:
1. Оружие, вооружение, снаряды к ним, за исключением вещей, прямо разрешенных к гражданскому обороту законодательством РФ. Вооружение, боеприпасы к нему, взрывчатые вещества, средства взрывания, патроны, порох, включая:
• оружие огнестрельное, сигнальное, газовое оружие, боеприпасы, холодное оружие (включая метательное), электрошоковые устройства и искровые разрядники, а также основные части огнестрельного оружия, спецсредства травматического и удерживающего действия;
• гражданское оружие, для продажи которого требуется лицензия, в том числе:
o арбалеты с усилием натяжения более 43 кгс;
o аэрозольные и другие устройства, снаряженные слезоточивыми или раздражающими веществами, в том числе газовые и перцовые баллончики;
o луки с усилием натяжения более 27 кгс;
o страйкболы и пневматическое оружие с дульной энергией более 3 Дж;
o телескопические дубинки;
o электрошокеры;
o кастеты;
o страйкбольные гранаты;
o муляжи любого оружия, прописанного в абзаце 2 Дополнения № 1.
2. Взрывоопасные, легковоспламеняющиеся и самовозгорающиеся предметы или вещества:
• пиротехника с I по V классы, хлопушки пиротехнические, бенгальские огни, фонтаны «холодного» огня, салютные батареи, ракеты, фестивальные шары, петарды, патроны звуковые резьбовые (средства пиротехнические) от аэрозольного устройства самообороны, пиротехническая бумага (как отдельно, так и в составе других предметов);
• органические растворители, в том числе: углеводороды (жидкости для розжига, бензин, керосин, уайт-спирит, толуол, петролейный эфир и др.), спирты (этанол, биоэтанол, N-пропанол, изопропанол, бутанол и др.), эфиры муравьиной и уксусной кислот (этилформиат, этилацетат, изопропилацетат, бутилацетат и др.), кетоны (ацетон, метилэтилкетон и др.) от 80% и более. Суммарное содержание всех растворителей в составе не должно превышать 80%;
• нашатырный спирт (аммиачная вода) от 10% и более;
• любые зажигалки, в том числе зажигалки, содержащие в составе бензин или газ (пьезорозжиг). Спички, чиркала, баллоны газовые и пропановые заполненные;
• предметы с активными окисляющими свойствами:
o пероксид водорода (перекись водорода) любой концентрации;
o средства для очистки бассейнов, чистящие и дезинфицирующие средства с содержанием пероксида водорода более 12% и объемом более 1 л;
o предметы, содержащие хлорат калия (бертолетову соль);
o предметы, содержащие перкарбонат натрия и другие персоли в количестве 30% и более;
• любые иные горючие жидкости технического характера, способные к самовозгоранию либо к возгоранию при контакте с другими веществами;
• резина вулканизированная и каучук, в том числе авто-, мото-, велорезина, цельнолитые резиновые колеса для садовой техники, тачек, тележек, техпластины резиновые, изделия резинотехнические, крошка резиновая и покрытия на ее основе;
• минеральные кислоты: азотная, серная, фтороводородная, хлорная, хлорноватая и хлорноватистая в любой концентрации индивидуально или в составе средств;
• кислота фосфорная (ортофосфорная) индивидуально или в составе средств в концентрации 76% и выше;
• органические кислоты индивидуально или в составе средств:
o муравьиная (метановая) индивидуально или в составе средств в концентрации 86% и выше;
o уксусная (этановая) в концентрации 70% и выше, более 200 мл;
o щавелевая (этандионовая) и сульфаминовая в индивидуальном виде более 1000 г;
• кислота соляная индивидуально или в составе средств в концентрации 16% и выше;
• формалин;
• электролит (аккумуляторы, содержащие электролит, под запрет не попадают);
• гидразин;
• дымовые шашки;
• биотопливо жидкое;
• перкарбонат;
• сухое горючее, средства для очистки сажи, любая селитра (в том числе аммиачная, натриевая, калиевая, магниевая), карбид кальция (подразумевается собственно такой предмет), цапонлак, известь гашеная и негашеная;
• жидкости, содержащие метанол в любой концентрации.
3. Токсичные, взрывчатые, ядовитые и радиоактивные вещества.
4. Лекарства, в том числе наркотики и психотропные вещества:
• лекарственные препараты, классифицируемые как наркотические;
• рецептурные лекарства и требующие особых способов хранения (особого температурного режима);
• конопляные семена (ядра) в чистом виде;
• конопляный чай;
• конопляное масло CBD (для внутреннего применения).
5. Табачные и никотинсодержащие продукты, аксессуары для потребления и хранения табака:
• бестабачные и безникотиновые смеси для курения и стики для систем нагревания табака;
• жидкость для вейпов, включая безникотиновые жидкости;
• одноразовые электронные сигареты, системы нагревания табака, вейпы и pod-устройства, а также комплектующие для pod-систем, витаминные ингаляторы;
• табачные и никотинсодержащие продукты: аксессуары для потребления и хранения табака (табак всех видов: нюхательный, курительный, жевательный и его производные, в том числе декоративные сигареты, сигариллы, сигары, папиросы, стики и другие формы табака; семена табака, электронные сигареты и относящиеся к ним предметы: составные части, аксессуары; жидкости, в том числе без никотина);
• ароматизаторы для жидкостей и другие расходники;
• курительные принадлежности, их составные части, аксессуары и расходники к ним (кальяны, электронные испарители, системы нагревания табака, трубки, бонги, пепельницы, зажигалки, машинки для скручивания сигарет, гильотинки, ножницы для сигар, сигаретная бумага, фильтры);
• предметы для хранения табака и табачной продукции (портсигары, чехлы для сигар, шкатулки для табака, хьюмидоры, сигарные шкафы и холодильники);
• предметы для обработки, производства или утилизации табака, табачной продукции, курительных принадлежностей или табачного дыма (урны с пепельницей; предметы, содержащие в названии указание на табак, табачную продукцию или курительные принадлежности (корпусы для зажигалок, беседки-курилки, аюрведические сигареты));
• подарочные наборы, куда включены указанные выше предметы.
6. Живые организмы и биологические материалы:
• ядовитые насекомые и опасные растения;
• живые животные и охотничьи трофеи;
• растения, внесенные в Красную книгу;
• урны с прахом и контейнеры с человеческими органами;
• биологические жидкости и ткани (кровь, слюна, сперма, моча, волосяные луковицы, фрагменты тканей и органов и т.д.), а также их аналоги.
7. Ценные и культурные предметы:
• драгоценные камни и природные минералы, а также изделия из них;
• печатная продукция, представляющая культурную ценность;
• ценные предметы филателии;
• валюта и ценные бумаги;
• предметы, являющиеся объектами культурного наследия.
8. Финансовые и юридические документы:
• российские и иностранные денежные знаки;
• кредитные карты и другие финансовые инструменты;
• личные документы, включая паспорта и свидетельства о рождении.
9. Печатные, аудио- и видеоматериалы:
• материалы, которые могут нанести вред государству или нарушить частные права;
• продукция, содержание которой противоречит законодательству РФ.
10. Алкогольная продукция, включая этиловый спирт, спиртосодержащую пищевую продукцию и порошкообразную спиртосодержащую продукцию.
11. Медицинские препараты и лекарства:
• отпускаемые по рецепту;
• требующие особых температурных условий перевозки;
• не зарегистрированные на территории Российской Федерации, а также лекарственные препараты, в отношении которых отозвано регистрационное удостоверение;
• с содержанием объемной доли спирта более 25%;
• любые медицинские препараты и лекарства со вскрытой упаковкой.
12. Радиоактивные материалы.
13. Прочие опасные предметы:
• вещества, представляющие опасность для окружающей среды, людей и животных;
• пищевая продукция, содержащая в своем составе мухоморы;
• продукция, содержащая психотропные, наркотические, сильнодействующие или ядовитые вещества;
• ртутные градусники;
• запрещенные средства ловли и поимки животных: снасти, орудия лова, использование которых запрещено действующим законодательством;
• устройства для негласного получения информации, а также шифровальная техника;
• подавители (глушилки) сигнала GPS / Глонасс / Платон / сотовой связи (GSM, LTE, пр.) / сети Wi-Fi.
Скоропортящиеся продукты питания, а также замороженные и охлажденные пищевые продукты -25 до +16 градусов Цельсия, требующие специальных условий хранения и транспортировки, а также продукты с общим сроком годности до 3 месяцев.
15. Любые иные предметы, оборот которых запрещен или ограничен на территории Российской Федерации.

Приложение № 6

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Проверка
Приложение № 6 содержит порядок и условия оказания Услуги WB Проверка, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части, необходимой для Услуги WB Проверка, и является обязательным для Исполнителей, использующих такую услугу. В случае если Исполнитель хочет воспользоваться Услугой WB Проверка, то он получает доступ к данной услуге посредством Портала.
Раздел 1. Термины и определения
Раздел 1 «Термины и определения Оферты об оказании услуг в ПВЗ» дополняется следующими терминами и определениями:
1.1.1. Услуга «WB Проверка» — Услуга WB Проверка, или Услуга, оказываемая Заказчиком Исполнителю посредством Портала. Результатом оказания Услуги для Исполнителя является получение итога проверки.
1.1.2. Физическое лицо — гражданин РФ, данные которого предоставляются Исполнителем в заявке на Портале для получения результата оказания Услуги.
1.1.3. Заявка — специальная форма сбора данных Физического лица, заполнение и отправка которой Исполнителем являются обязательным условием оказания Услуги WB Проверка со стороны Заказчика.
1.1.4. Стоимость Услуги — за одну принятую Заказчиком к рассмотрению Заявку, указывается для Исполнителя на Портале. Порядок и условия оплаты, в том числе возможные специальные предложения, указываются в настоящем Приложении и в предоставляемой информации на Портале.
1.1.5. Итог проверки — результат оказания Услуги после получения Заявки Заказчиком, выраженный в предоставлении Исполнителю рекомендательной оценки уровня риска для сотрудничества с Физическим лицом посредством отображения Итога проверки на Портале для Исполнителя. Оценка уровня риска может быть либо «высокий уровень риска сотрудничества», либо «низкий уровень риска сотрудничества».
Раздел 2. Порядок оказания Услуги WB Проверка и получения Итога проверки
2.1. Исполнитель имеет возможность посредством Портала через раздел «Сотрудники» отправить Заявку на проверку благонадежности Физического лица, с которым Исполнитель сотрудничает и / или собирается в дальнейшем сотрудничать любым способом по своему выбору, как посредством заключения трудового договора, так и посредством любого иного договора гражданско-правового характера, с соблюдением действующих норм законодательства.
2.2. В Заявке Исполнитель заполняет необходимые данные по Физическому лицу, как то: ФИО, серия и номер, дата выдачи паспорта гражданина РФ, место и дата рождения, адрес места регистрации, СНИЛС, ИНН, мобильный телефон, и отправляет Заявку Заказчику на проверку, которая проводится на основании анализа данных из общедоступных открытых источников на предмет благонадежности Физического лица.
2.3. Алгоритм оценки рисков из общедоступных открытых источников включает в себя совокупность различных факторов, основанных на ключевых показателях, предоставленных данными источниками. Заказчик не несет ответственности за актуальность данных о Физическом лице на дату проверки, содержащихся в общедоступных открытых источниках, а также не влияет на возможные ошибки, в том числе технические, которые могут содержаться в источниках.
2.4. Исполнитель, предоставляя данные по Физическому лицу посредством Заявки подтверждает и гарантирует Заказчику, что все данные получены им добровольно и правомерно непосредственно у проверяемого Физического лица с его согласия и Исполнитель проинформировал Физическое лицо о проведении проверки на благонадежность, а также готов предоставить подтверждение наличия правового основания для передачи данных Заказчику и обработки данных Физических лиц Заказчиком. Заказчик обрабатывает данные Физического лица для целей оказания Услуги WB Проверка для выполнения Заявки Исполнителя в объеме, указанном в п. 2.2 настоящего Приложения. Заказчик может выполнять следующие действия с данными: запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение. Исполнитель обязуется в случае поступления запросов и обращений от Физических лиц или государственных органов по вопросам, связанным с обработкой персональных данных в рамках настоящего Приложения, рассмотреть такие запросы и обращения самостоятельно.
2.5. Заказчик обязуется обеспечивать конфиденциальность персональных данных и безопасность их обработки в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных». Заказчик имеет право осуществлять обработку персональных данных Физических лиц самостоятельно, либо привлечь к обработке персональных данных третьих лиц.
2.6. Стоимость Услуги WB Проверка учитывается при определении Вознаграждения и отражается на Балансе Исполнителя. Стоимость Услуги включает в себя НДС по ставке, установленной действующим законодательством РФ.
2.7. Заказчик предоставит Исполнителю полностью соответствующие действующему законодательству Российской Федерации первичные документы: акт, счет-фактуру или УПД со статусом «1» в отношении оказанной Услуги, в сроки согласно действующему законодательству. Порядок подписания и обмена первичными документами регулируется соответствующими пунктами Оферты об оказании услуг в ПВЗ.
2.8. Один Исполнитель может сделать не более 15 (пятнадцати) Заявок на Услугу WB Проверка в течение 30 (тридцати) календарных дней. В случае превышения количества Заявок Заказчик информирует Исполнителя о превышении посредством Портала. Следующие заявки Исполнителя могут быть приняты в работу Заказчиком в следующем периоде оказания Услуги.
2.9. Заказчик не обязан раскрывать ни Исполнителю, ни Физическому лицу, ни какому-либо третьему лицу правила работы алгоритма и источники данных, а также давать какие-либо пояснения в отношении Итога проверки. Заказчик обязуется не распространять и не предоставлять кому-либо Итоги проверки Физического лица после оказания Услуги Исполнителю.
3. Ограничение ответственности
3.1. Заказчик не несет ответственности за действия или бездействия Исполнителя, которые основываются на информации, содержащейся в предоставленных Итогах проверки. Итоги проверки, которые предоставляются Исполнителю, имеют информативный характер и служат для облегчения принятия решений Исполнителем.
3.2. Все выводы, рекомендации и способы действий, указанные в Итогах проверки, не могут считаться обязательными для исполнения Исполнителем и не создают какой-либо юридической ответственности Заказчика за результаты, полученные в результате их реализации. Исполнитель самостоятельно принимает решения на основе предоставленной информации и несет полную ответственность за свои действия и последствия, возникающие вследствие их выполнения.
3.3. Заказчик также не гарантирует точность, полноту или актуальность информации, содержащейся в Итогах проверки, и не отвечает за ущерб или убытки, которые могут возникнуть у Исполнителя или третьих лиц в результате использования данной информации.

Приложение № 7

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Рекламные экраны
Приложение № 7 содержит порядок и условия Услуги WB Рекламные экраны, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части необходимой для Услуги WB Рекламные экраны и является обязательным для Исполнителей, подключенных к такой услуге, для исполнения в полном объеме.
Раздел 1. Термины и определения Оферты:
Раздел Термины и определения Оферты об оказании услуг в ПВЗ дополняется следующими терминами и определениями:
1. Рекламные материалы - статический или динамический видеоряд, содержащий в себе рекламную информацию от третьих лиц и предназначенный для трансляции на оборудовании. Исполнитель не является рекламораспространителем в рамках настоящего Приложения и не несет ответственности за распространение Рекламных материалов. Все действия, связанные с трансляцией, размещением и распространением Рекламных материалов, осуществляются исключительно Заказчиком или третьими лицами, привлеченными Заказчиком. Исполнитель не принимает на себя обязательств по контролю, проверке или модерации Рекламных материалов и не несет ответственности за любые последствия, связанные с их распространением.
2. Самореклама - продвижение собственных продуктов, услуг, правил пользования, условий приобретения, хозяйственной деятельности, цен и скидок, акций и мероприятий Заказчика на оборудовании.
3. Оборудование – комплект оборудования, состоящего из одного:
1 - Моноблока Lumien LB4350SDK 43" (или Экран)
2 - ПК Mini OPS/ N100/ DDR4 8/128 (или ПК)
3 - Кронштейн для телевизора 13-65 30кг. (расходные материалы или кронштейн)
4 - Розетка накладная 3-м 250В 16А IP20 (расходные материалы или розетка)
Оборудование позволяет транслировать различные Рекламные материалы и Саморекламу в ПВЗ Исполнителя.
4. Сервисное обслуживание Оборудования - услуги, оказываемые Заказчиком самостоятельно или с привлечением третьих лиц для обеспечения работоспособности Оборудования в соответствии с условиями настоящего Приложения.
5. Гарантийное обслуживание - предоставление услуг по ремонту или замене Экрана или ПК в течение гарантийного срока, установленного в настоящем Приложении Заказчиком самостоятельно или с привлечением третьих лиц. В случае обнаружения в Экране или ПК неисправностей, в том числе выход из строя и/или поломка Экрана или ПК, не связанных с нарушением правил их эксплуатации или хранения, либо действий третьих лиц, либо непреодолимой силы, гарантийное обслуживание проводится в соответствии с условиями, указанными в Приложении.
Раздел 2. Порядок подключения к Услуге WB Рекламные экраны
2.1. Для подключения к Услуге WB Рекламные Экраны ПВЗ Исполнителя должен находиться в списке регионов и городов (Дополнение к Приложению № 7), в которых Заказчик оказывает такую Услугу, посещаемость ПВЗ Исполнителя за прошедший календарный месяц до подключения к Услуге должна быть не менее 4 500 (четыре тысячи пятьсот) Клиентов, а ПВЗ Исполнителя соответствует техническим критериям, необходимым для установки Оборудования в ПВЗ, указанным в Разделе 5 настоящего Приложения.
2.2. Для подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель отправляет Заказчику заявку на присоединение и исполнение настоящего Приложения № 7, которая рассматривается Заказчиком в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения. Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты одобрения заявки от Исполнителя приобретает у Заказчика Оборудование в количестве не менее 1 (одной) единицы для 1 (одного) ПВЗ, принимает Оборудование на ПВЗ через Портал и уплачивает за него стоимость, предусмотренную настоящим Приложением. При оказании Услуги Исполнитель обязуется установить, подключить и обеспечить работу Оборудования на ПВЗ в соответствии с условиями, указанными в настоящем Приложении. Если один Исполнитель желает подключиться к Услуге WB Рекламные экраны на нескольких своих ПВЗ, то для каждого ПВЗ приобретается 1 (одна) единица Оборудования.
2.3. Заказчик гарантирует, что является собственником Оборудования, Оборудование в споре или под арестом не состоит, не является предметом залога, не обременено другими правами третьих лиц и не нарушает прав третьих лиц.
2.4. Стоимость 1 (одной) единицы Оборудования составляет 70 000 (семьдесят тысяч) российских рублей, в том числе НДС по ставке, применимой в соответствии с действующим законодательством РФ. Стоимость установки, подключения и запуска 1 (одной) единицы Оборудования включена в стоимость Оборудования.
2.5. Исполнитель оплачивает Оборудование и стоимость установки, подключения и запуска Оборудования в рассрочку в следующем порядке:
платежи отражаются на Балансе и удерживаются из Вознаграждения Исполнителя, начиная с даты принятия Оборудования через Портал на ПВЗ, не позднее 25 (двадцать пятого) числа календарного месяца в течение 7 (семи) календарных месяцев подряд равными частями по 10 000 (десять тысяч) российских рублей, в том числе НДС по ставке, применимой в соответствии с действующим законодательством РФ.
В случае получения Оборудования в ПВЗ Исполнителя в период с 25-го по последнее число месяца первый ежемесячный платеж за Оборудование отражается на Балансе и удерживается из Вознаграждения Исполнителя не позднее последнего числа календарного месяца.
2.6. Установка, подключение и запуск Оборудования в ПВЗ Исполнителя осуществляется Заказчиком в сроки, согласованные Сторонами дополнительно в зависимости от даты получения Оборудования Исполнителем.
2.7. Право собственности на Оборудование, риск случайной гибели или повреждения Оборудования переходит к Исполнителю с даты получения Оборудования на ПВЗ через Портал. С даты передачи Оборудования Исполнителю и до полной оплаты стоимости Оборудование признается находящимся в залоге у Заказчика. В течение всего периода подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель несет ответственность за сохранность, полученного Оборудования, а также следит за исправностью и целостностью Оборудования на ПВЗ.
2.8. Заказчик предоставит Исполнителю полностью соответствующие действующему законодательству Российской Федерации первичные документы: товарную накладную по форме ТОРГ-12/УПД со статусом «2» и счет-фактуру или УПД со статусом «1», в сроки согласно действующему законодательству и договоренностям Сторон. В случае, если Исполнитель не подписал первичные документы в течение 5 (пяти) календарных дней с даты их предоставления или не предоставил мотивированные возражения, то документы считаются принятыми и подтвержденными Сторонами надлежащим образом.
2.9. Трансляция Рекламных материалов на Оборудовании Исполнителя осуществляется только в пределах технических и операционных возможностей Заказчика. Заказчик не несет ответственности за невозможность трансляции Рекламных материалов в случае отсутствия необходимых ресурсов, технических условий или иных возможностей, независимо от причин, вызвавших данную ситуацию. Исполнитель осознает и принимает, что трансляция может быть ограничена или приостановлена по причинам, не зависящим от Заказчика, включая, но не ограничиваясь, технические сбои, форс-мажорные обстоятельства, изменения в законодательстве и иные обстоятельства.
Раздел 3. Обязательства Исполнителя и Заказчика при оказании Услуги WB Рекламные экраны
3.1. Исполнитель обязуется:
3.1.1. В целях обеспечения исполнения настоящего Приложения предоставить Заказчику свободный доступ к месту размещения Оборудования в ПВЗ для установки, демонтажа, технического обслуживания и ремонта, в том числе для запуска Оборудования в ПВЗ в соответствии с правилами размещения Оборудования, описанными в Разделе №5 к настоящему Приложению. Исполнитель предоставляет информацию о технической возможности установки Оборудования посредством отправки заполненной заявки, предоставленной со стороны Заказчика. Сроки, формат и период выполнения работ согласовываются Сторонами дополнительно посредством ЛК.
3.1.2. Обеспечить возможность подключения Оборудования к электротехническим сетям в ПВЗ, при этом подключение Оборудования к электрическим сетям, а также бесперебойное электроснабжение Оборудования должно быть произведено в полном соответствии с требованиями текущего законодательства места нахождения ПВЗ;
3.1.3. Обеспечить круглосуточное подключение Оборудования к информационно-телекоммуникационной сети «Интернет». При этом скорость соединения должна обеспечивать возможность в удаленном режиме осуществлять управление Оборудованием, в том числе загрузку Рекламных материалов, управление настройками, и возможность использования иных функции Оборудования.
3.1.4. Осуществлять оперативный ежедневный контроль за надлежащим функционированием Оборудования в каждом ПВЗ Исполнителя, где подключена Услуга WB Рекламные Экраны. В случае установления факта неработоспособности Экрана или ПК или установления факта невозможности трансляции Рекламных материалов или Саморекламы на Экране, осуществить комплекс мероприятий по восстановлению работоспособности Оборудования, в соответствии с Регламентом, указанном в Разделе 6 настоящего Приложения. В случае, если работоспособность Оборудования не восстановлена, Исполнитель обязуется проинформировать Заказчика в течение 3 (трех) часов с момента обнаружения неработоспособности Оборудования. Информирование осуществляется путем создания сообщения Заказчику посредством Портала.
3.1.5. Уведомлять Заказчика о необходимости проведения технических работ (мероприятий), способных повлиять на работоспособность и функционирование Оборудования, ремонтных и (или) иных работ, требующих отключения и (или) перемещения Оборудования, не менее чем за 3 (три) рабочих дня до даты начала их осуществления. Информирование осуществляется путем создания сообщения Заказчику посредством Портала.
3.1.6. Не допускать загромождения Оборудования. Под загромождением понимается расположение любого вида имущества, таким образом, в результате которого затрудняется обзор Оборудования, которое должно быть установлено в строгом соответствии с Разделом 5 настоящего Приложения.
3.1.7. Содержать Оборудование в чистоте и сохранять внешний вид и целостность Оборудования и его функциональные характеристики. Если Оборудование утратило нормальный внешний вид или в его работе наблюдаются частые сбои, то Заказчик вправе потребовать у Исполнителя заменить Оборудование или выполнить его ремонт, очистку своими силами и за свой счет.
3.1.8. Осуществлять ремонт Оборудования с применением фирменных, заводских или иных запчастей, гарантирующих сохранение его технических характеристик и эксплуатационных качеств. По запросу Исполнителя Заказчик предоставляет информацию о сервисных центрах, в которых может быть осуществлен надлежащий ремонт. Перечень сервисных центров предоставляется в рекомендательных целях. В случае, если Исполнитель не готов осуществлять ремонт неработающего Оборудования, но планирует далее предоставлять Услугу WB Рекламные экраны, то он вправе заказать новый комплект Оборудования у Заказчика за свой счет, соблюдая при этом принцип добросовестности.
3.1.9. В случае изменения состава иного оборудования на ПВЗ и необходимости использования розеток/разъемов, к которым подключено Оборудование в соответствии с настоящим Приложением до проведения переподключения уведомить Заказчика через Портал с указанием планируемого временного интервала перерыва в работе Оборудования, а также сообщить о перечне планируемых работ.
3.1.10. При проведении в ПВЗ замены оборудования, затрагивающей работоспособность Оборудования (например, замена роутера) – обязательно до начала работ сообщить об этом на Портале и согласовать интервалы работ.
3.1.11. В случае перебоя в электроснабжении или сети «Интернет» на ПВЗ, после восстановления обязательно проверить корректную работу Оборудования.
3.1.12. Отправить информационное сообщение на Портал о дате начала работ и о планируемых сроках проведения ремонта в случае, если Исполнителю стало известно о планируемом ремонте ПВЗ.
3.1.13. В случае, если планируется закрытие ПВЗ, незамедлительно отправить сообщение Заказчику посредством Портала о планируемой дате закрытия или, если Исполнитель отказывается от предоставления Услуги WB Рекламные экраны по любой причине, то Оборудование в любом случае остается у Исполнителя, если Исполнитель не успел оплатить за него полную стоимость, то оставшаяся стоимость за Оборудование будет оплачена Исполнителем в порядке, установленном п.2.4. настоящего Приложения.
3.1.14. При получении уведомления через Портал от Заказчика о неисправности Оборудования, Исполнитель производит перечень мероприятий своими силами в соответствии с Регламентом, указанном в Разделе 6 в течение 14 (четырнадцати) часов с момента получения заявки. Перечень выполненных действий и результат проведенных мероприятий Исполнитель сообщает путем ответа в рамках текущей заявки.
3.2. Заказчик обязуется:
3.2.1. После завершения монтажа и регистрации Оборудования в сети в рамках Сервисного обслуживания осуществлять ежедневный технический мониторинг работоспособности Оборудования, переданного Исполнителю по настоящему Приложению. При осуществлении Сервисного обслуживания Оборудования на территории Исполнителя, Заказчик осуществляет указанные действия исключительно в клиентской зоне ПВЗ.
3.2.2. Уведомляет Исполнителя о неисправности оборудования, в случае выявления неполадок в работе Оборудования, путем подачи заявки через Портал.
Раздел 4. Тарифы
Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №1 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ Тарифы следующим пунктом:
2.6. Исполнитель после успешного подключения Оборудования и обеспечения соответствия правилам и условиям настоящего Приложения, будет получать надбавку к Вознаграждению, далее также именуемую – Дополнительная премия, рассчитываемую с учетом трансляции Рекламных материалов на Оборудовании в ПВЗ. Расчет Дополнительной премии для Исполнителя осуществляется по следующей формуле:
S = K x 40%
где S – общая сумма Дополнительной премии Исполнителя, выраженная в российских рублях за 1 (один) календарный месяц (Отчетный период Услуги WB Рекламные экраны или Период). За неполный Период сумма Дополнительной премии рассчитывается пропорционально количеству дней, в течение которых происходила трансляция Рекламных материалов.
К – общая стоимость услуг трансляции Рекламных материалов, выраженная в российских рублях, транслируемых на Оборудовании в ПВЗ, в которой не учитывается общая стоимость услуг трансляции Саморекламы.
Заказчик вправе транслировать Саморекламу на Оборудовании в ПВЗ. Заказчик не гарантирует Исполнителю определенный объем трансляций Рекламных материалов. Общая стоимость услуги по трансляции Рекламных материалов может варьироваться по причинам, не зависящим от Заказчика, включая, но не ограничиваясь, изменения в потребностях Заказчика, изменения в законодательстве, а также непредвиденными обстоятельствами. Исполнитель осознает, что Заказчик не несет ответственности за любые колебания общей стоимости услуг по трансляции Рекламных материалов и не может быть обязан компенсировать любые убытки, понесенные Исполнителем в связи с этими изменениями.
Дополнительная премия за оказанную Услугу WB Рекламные экраны рассчитывается ежемесячно согласно формуле, указанной выше, и отражается на Балансе Исполнителя в его ЛК не позднее 15 (пятнадцатого) числа каждого календарного месяца, следующего за Отчетным периодом Услуги WB Рекламные экраны.
В случае, если Оборудование вышло из строя по любой причине и трансляция Рекламных материалов не происходит, то Оборудование считается не работающим, а Услуга WB Рекламные экраны не оказанной в период с момента прекращения трансляции Рекламных материалов до момента восстановления трансляции Рекламных материалов. Расчет и выплата Дополнительной премии Исполнителю за период прекращения трансляции Рекламных материалов до момента восстановления трансляции Рекламных материалов не происходит.
Раздел 5. Правила установки Оборудования
5.1. Оборудование должно быть установлено в соответствии с правилами установки Оборудования, указанными в настоящем Приложении, техническими требованиями, требованиям безопасности и инструкциями со стороны Заказчика:
1. Экран должен быть виден всем Клиентам ПВЗ, которые получают и ожидают выдачи Товара у ресепшна.
2. Экран должен быть виден Клиентам в очереди по направлению их движения к столу получения и выдачи Товаров, как минимум, первым трем Клиентам в очереди виден полностью.
3. Экран может располагаться только в 2 (двух) ключевых зонах размещения в клиентской зоне ПВЗ – за рабочим местом, за спиной Исполнителя/сотрудника Исполнителя, на расстоянии не более 4 (четырех) метров от ресепшна или стола выдачи Товаров или над ресепшном.
5.2. При размещении Оборудования за спиной у Исполнителя/сотрудника Исполнителя Экран должен быть размещен на уровне глаз Клиента. В большинстве случаев, допускается нахождение нижней границы Экрана на высоте не более 1,3 м. (одного метра тридцати сантиметров) от пола ПВЗ.
5.3. При размещении Экрана над ресепшен ПВЗ нижняя граница Экрана находится на высоте не более 1,3 м. (одного метра тридцати сантиметров) от пола ПВЗ. Сам Экран должен быть повернут в сторону Клиента, получающего Товар, т.е. на 30-45 градусов относительно стены, на которой он закреплен.
5.4. Исполнитель обязуется использовать Оборудование в период подключения к Услуге WB Рекламные экраны строго по назначению и в соответствии с инструкциями Заказчика и правилами, установленными настоящим Приложением. Любые изменения в условиях эксплуатации, изменения места установки, расположения Оборудования должны в обязательном порядке быть согласованы с Заказчиком посредством ЛК.
Раздел 6. Порядок устранения неисправностей Оборудования и Гарантийное обслуживание
6.1. Ежедневно после открытия ПВЗ для Клиентов, а затем периодически (каждый час) в течение периода времени работы ПВЗ Исполнитель обязан убедиться в том, что:
1. Экран включен и идет трансляция видеоряда
2. Изображение корректное (картинка не повернута, нет мерцания или каких-либо искажений изображения).
6.1.1. Если присутствуют неисправности, указанные в пп.1. или 2 п. 6.1., то Исполнитель выполняет следующую последовательность действий:
1. Перезагружает Экран и ПК, вынимая и вставляя обратно вилку(-и) в блоке розеток Оборудования
2. Если после перезагрузки неисправность сохраняется – Исполнитель обязан сообщить об этом Заказчику путем отправки заявки через Портал.
Дополнительно можно связаться по телефону с диспетчерской службой: +7 985 754 12 81 (время работы – с 8:00 до 19:00 с пон. по пт.).
6.2. При обнаружении неисправности или проблем с трансляцией со стороны Заказчика, Исполнитель должен выполнить следующие действия:
6.2.1. По указанию Заказчика:
• Перезагрузить Оборудование по питанию
• Проверить подключение сетевого кабеля (UTP) к роутеру и/или ПК
• Убедиться в работоспособности сетевого оборудования и подключения Оборудования к сети Интернет. При выявлении неисправности, в работе сетевого оборудования Исполнитель обязуется в течение 72 часов устранить их.
• В случае появления служебных сообщений на Экране сфотографировать их
• При необходимости выполнить фото/видеосъёмку Оборудования и индикаторов на Оборудовании
На время проверки Исполнитель может быть добавлен Заказчиком в сервисный чат.
6.3. Сервисное обслуживание Оборудования выполняется не позднее, чем через 96 (девяносто шесть) часов с момента выявления необходимости осуществления выезда в ПВЗ и включают в себя, но не ограничивается:
1) монтаж/демонтаж Оборудования в течение гарантийного срока на Оборудование.
По завершении Гарантийного срока монтаж и демонтаж Оборудования осуществляется силами и за счет Исполнителя.
Выезд для устранения неполадок осуществляется только в рабочее время ПВЗ. Исполнитель обязуется по требованию Заказчика осуществлять фотосъемку Оборудования, предоставлять фотографии для дальнейшей диагностики, в случае необходимости.
6.4. Исполнителю запрещается:
1. Любым способом при отсутствии причины или исключения отключать питание (вынимать вилки, нажимать кнопки) Оборудования, а также отключать от сети удлинитель, от которого запитано Оборудование, за исключением необходимости перезагрузки Оборудования.
2. Вынимать ПК из разъема или отключать от Экран HDMI провод.
3. Подключать к Экрану любые дополнительные устройства (съемные носители, ноутбуки, сторонние плееры и т.п)
4. Вносить изменения в настройки Экрана, кроме как по указанию Заказчика.
5. Подключать к ПК любые дополнительные устройства (съемные носители и др. устройства)
6. Отключать Оборудование от роутера, в том числе отключать сетевой провод или выключать роутер и/или дополнительный свич (при наличии)
Исключения:
1. Аварийная ситуация (искры, задымление, возгорание)
2. Неисправность Оборудования, требующая перезагрузки или прямое указание согласно п. 3.2.2. настоящего Приложения, Заказчика на перезагрузку Оборудования.
6.5. Требования, связанные с неисправностями Оборудования, могут быть предъявлены Исполнителем Заказчику, если неисправности обнаружены в течение гарантийного срока.
6.6. Гарантийный срок на Экран и ПК составляет 6 (шесть) календарных месяцев и исчисляется с момента подключения к Услуге и начала работы Оборудования в ПВЗ. В период гарантийного срока Исполнитель, в случае выявления любых неисправностей, обязан осуществить отправку Оборудования в Сервисный центр в любой упаковке, в том числе заводской при её сохранении, для обеспечения целости и сохранности Оборудования при транспортировке.
6.7. Заказчик устраняет неисправности Оборудования, если не докажет, что неисправности Экрана и ПК возникли после его передачи Исполнителю и Экран и ПК не подлежат Гарантийному обслуживанию.
6.8. Стороны согласовывают следующий формат взаимодействия в период Гарантийного обслуживания:
6.8.1. Если Экран и ПК подлежат Гарантийному обслуживанию:
- Заказчик своими силами и за свой счет предоставляет замену на аналогичные Экран и ПК, но стоимость установки, подключения и запуска оплачивается Исполнителем;
- если Исполнитель не оплатил полную стоимость Оборудования на дату осуществления замены, то оставшаяся сумма от стоимости будет выплачиваться Исполнителем без каких-либо изменений;
- стоимость доставки неработающих Экрана или ПК до Сервисного центра Заказчика осуществляется за счет Заказчика.
6.8.2. Если Экран и ПК не подлежат Гарантийному обслуживанию:
- Исполнитель обязуется оплатить новый комплект Оборудования в соответствии с условиями настоящего Приложения, включая стоимость установки, подключения и запуска Оборудования;
- если Исполнитель не оплатил полную стоимость Оборудования, не подлежащего Гарантийному обслуживанию, на дату осуществления замены на новое Оборудование, то Исполнитель обязан оплатить оставшуюся сумму от стоимости Оборудования;
- Исполнитель вправе осуществить самостоятельный ремонт Оборудования за свой счет, при условии использования сертифицированных запчастей для ремонта и сервисного центра, рекомендованного Заказчиком.
- стоимость доставки неработающих Экрана или ПК до Сервисного центра Заказчика осуществляется за счет Исполнителя.
Раздел 7. Ответственность
7.1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №4 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ Ответственность следующими пунктами:
№ раздела или пп. Приложения № 7
Приложение № 7
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
2.2.
Для подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель отправляет Заказчику заявку на присоединение и исполнение настоящего Приложения № 7, которая рассматривается Заказчиком в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения. Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты одобрения заявки от Исполнителя приобретает у Заказчика Оборудование в количестве не менее 1 (одной) единицы для 1 (одного) ПВЗ, принимает Оборудование на ПВЗ через Портал и уплачивает за него стоимость, предусмотренную настоящим Приложением. При оказании Услуги Исполнитель обязуется установить, подключить и обеспечить работу Оборудования на ПВЗ в соответствии с условиями, указанными в настоящем Приложении. Если один Исполнитель желает подключиться к Услуге WB Рекламные экраны на нескольких своих ПВЗ, то для каждого ПВЗ приобретается 1 (одна) единица Оборудования.
Любое из нарушений пункта:

- отказ от Услуги WB Рекламные экраны после выражения согласия

- не принятие Оборудования на ПВЗ при отсутствии объективных причин

- по причинам зависящим исключительно от Исполнителя невозможность Заказчика установить и/или подключить Оборудование, а также не обеспечение работы Оборудования в постоянном режиме после установки и подключения в ПВЗ

первое нарушение – предупреждение

Второе нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;

Третье и последующее выявленное нарушение – штраф в размере полной стоимости Оборудования.

Заказчик также вправе отключить Исполнителя от Услуги WB Рекламные экраны, забрать Оборудование себе с удержанием стоимости транспортных и иных расходов с Исполнителя.
3.1.6.
Не допускать загромождения Оборудования. Под загромождением понимается расположение любого вида имущества, таким образом, в результате которого затрудняется обзор Оборудования, которое должно быть установлено в строгом соответствии с Разделом 5 настоящего Приложения.
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
5.4.
Исполнитель обязуется использовать Оборудование в период подключения к Услуге WB Рекламные экраны строго по назначению и в соответствии с инструкциями Заказчика и правилами, установленными настоящим Приложением. Любые изменения в условиях эксплуатации, изменения места установки, расположения Оборудования должны в обязательном порядке быть согласованы с Заказчиком посредством ЛК.
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.4.
Исполнителю запрещается:

1. Любым способом при отсутствии причины или исключения отключать питание (вынимать вилки, нажимать кнопки) Оборудования, а также отключать от сети удлинитель, от которого запитано Оборудование, за исключением необходимости перезагрузки Оборудования.

2. Вынимать ПК из разъема или отключать от Экран HDMI провод.

3. Подключать к Экрану любые дополнительные устройства (съемные носители, ноутбуки, сторонние плееры и т.п)

4. Вносить изменения в настройки Экрана, кроме как по указанию Заказчика.

5. Подключать к ПК любые дополнительные устройства (съемные носители и др. устройства)

6. Отключать Оборудование от роутера, в том числе отключать сетевой провод или выключать роутер и/или дополнительный свич (при наличии)
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
7.2. При наличии у Исполнителя задолженности по оплате стоимости Оборудования в течение 2 (двух) и более календарных месяцев, Заказчик вправе отключить Исполнителя от Услуги WB Рекламные экраны, остановить перечисление дополнительной премии и вернуть Оборудование себе без какого-либо возмещения расходов Исполнителю.
7.3. В случае неисполнения обязательства по возврату Оборудования Исполнитель несет ответственность за убытки, причиненные Заказчику, включая, но не ограничиваясь, связанные с потерей, повреждением или уничтожением Оборудования.

Дополнение к Приложению № 7
№
Город
Область
1
Москва
Москва
2
Санкт-Петербург
Санкт-Петербург
3
Новосибирск
Новосибирская область
4
Екатеринбург
Свердловская область
5
Нижний Новгород
Нижегородская область
6
Самара
Самарская область
7
Омск
Омская область
8
Казань
Казань
9
Челябинск
Челябинская область
10
Ростов-на-Дону
Ростовская область
11
Уфа
Башкортостан
12
Волгоград
Волгоградская область
13
Пермь
Пермский край
14
Красноярск
Красноярский край
15
Воронеж
Воронеж
16
Саратов
Саратовская область
17
Краснодар
Краснодарский край
18
Тольятти
Самарская область
19
Ижевск
Удмуртия
20
Ульяновск
Ульяновская область
21
Барнаул
Алтайский край
22
Владивосток
Приморский край
23
Ярославль
Ярославская область
24
Иркутск
Иркутская область
25
Тюмень
Тюменская область
27
Хабаровск
Хабаровский край
28
Новокузнецк
Кемеровская область
29
Оренбург
Оренбургская область
30
Кемерово
Кемеровская область
31
Рязань
Рязань
32
Томск
Томская область
33
Астрахань
Астраханская область
34
Пенза
Пензенская область
35
Набережные Челны
Татарстан
36
Липецк
Липецкая область
37
Тула
Тульская область
38
Киров
Кировская область
39
Чебоксары
Чувашия
40
Калининград
Калининградская область
41
Брянск
Брянская область
42
Курск
Курская область
43
Иваново
Ивановская область
44
Магнитогорск
Челябинская область
45
Улан-Удэ
Бурятия
46
Тверь
Тверская область
47
Ставрополь
Ставропольский край
48
Нижний Тагил
Свердловская область
49
Белгород
Белгородская область
50
Архангельск
Архангельская область
51
Владимир
Владимирская область
52
Сочи
Краснодарский край
53
Курган
Курганская область
54
Смоленск
Смоленская область
55
Калуга
Калужская область
56
Чита
Забайкальский край
57
Орёл
Орловская область
58
Волжский
Волгоградская область
59
Череповец
Вологодская область
60
Владикавказ
Северная Осетия
61
Мурманск
Мурманск
62
Сургут
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
63
Вологда
Вологодская область
64
Саранск
Мордовия
65
Тамбов
Тамбовская область
66
Стерлитамак
Башкортостан
67
Якутск
Республика Саха (Якутия)
68
Кострома
Костромская область
69
Комсомольск-на-Амуре
Хабаровский край
70
Петрозаводск
Республика Карелия
71
Таганрог
Ростовская область
72
Нижневартовск
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
73
Йошкар-Ола
Марий Эл
74
Братск
Иркутская область
75
Новороссийск
Краснодарский край
76
Дзержинск
Нижегородская область
77
Шахты
Ростовская область
78
Нальчик
Кабардино-Балкария
79
Орск
Оренбургская область
80
Сыктывкар
Республика Коми
81
Нижнекамск
Татарстан
82
Ангарск
Иркутская область
83
Старый Оскол
Белгородская область
84
Великий Новгород
Новгородская область
85
Балашиха
Московская область
86
Благовещенск
Амурская область
87
Прокопьевск
Кемеровская область
88
Бийск
Алтайский край
89
Химки
Московская область
90
Псков
Псковская область
91
Энгельс
Саратовская область
92
Рыбинск
Ярославская область
93
Балаково
Саратовская область
94
Северодвинск
Архангельская область
95
Армавир
Краснодарский край
96
Подольск
Московская область
97
Королёв
Московская область
98
Южно-Сахалинск
Сахалинская область
99
Петропавловск-Камчатский
Камчатский край
100
Сызрань
Самарская область
101
Норильск
Красноярский край
102
Златоуст
Челябинская область
103
Каменск-Уральский
Свердловская область
104
Мытищи
Московская область
105
Люберцы
Московская область
106
Волгодонск
Ростовская область
107
Новочеркасск
Ростовская область
108
Абакан
Республика Хакасия
109
Находка
Приморский край
110
Уссурийск
Приморский край
111
Березники
Пермский край
112
Салават
Башкортостан
113
Электросталь
Московская область
114
Миасс
Челябинская область
115
Рубцовск
Алтайский край
116
Альметьевск
Татарстан
117
Ковров
Владимирская область
118
Коломна
Московская область
119
Майкоп
Адыгея
120
Пятигорск
Ставропольский край
121
Одинцово
Московская область
122
Колпино
Санкт-Петербург
123
Копейск
Челябинская область
124
Новомосковск
Тульская область
125
Кисловодск
Ставропольский край
126
Серпухов
Московская область
127
Первоуральск
Свердловская область
129
Новочебоксарск
Чувашия
130
Нефтеюганск
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
131
Димитровград
Ульяновская область
132
Нефтекамск
Башкортостан
133
Черкесск
Карачаево-Черкесия
134
Орехово-Зуево
Московская область
135
Камышин
Волгоградская область
136
Невинномысск
Ставропольский край
137
Красногорск
Московская область
138
Муром
Владимирская область
139
Батайск
Ростовская область
140
Новошахтинск
Ростовская область
141
Сергиев Посад
Московская область
142
Ноябрьск
Ямало-Ненецкий автономный округ
143
Щёлково
Московская область
144
Кызыл
Тыва Республика
145
Октябрьский
Башкортостан
146
Ачинск
Красноярский край
147
Северск
Томская область
148
Новокуйбышевск
Самарская область
149
Елец
Липецкая область
150
Арзамас
Нижегородская область
151
Обнинск
Калужская область
152
Новый Уренгой
Ямало-Ненецкий автономный округ
153
Элиста
Калмыкия
154
Пушкино
Московская область
155
Жуковский
Московская область
156
Артём
Приморский край
157
Междуреченск
Кемеровская область
158
Ленинск-Кузнецкий
Кемеровская область
159
Сарапул
Удмуртская Республика
160
Ессентуки
Ставропольский край
161
Воткинск
Удмуртская Республика
162
Ногинск
Московская область
163
Тобольск
Тюменская область
164
Ухта
Республика Коми
165
Серов
Свердловская область
168
Великие Луки
Псковская область
169
Мичуринск
Тамбовская область
170
Киселёвск
Кемеровская область
171
Новотроицк
Оренбургская область
172
Зеленодольск
Татарстан
173
Бердск
Новосибирская область
174
Соликамск
Пермский край
175
Раменское
Московская область
176
Домодедово
Московская область
177
Магадан
Магаданская область
178
Глазов
Удмуртская Республика
179
Каменск-Шахтинский
Ростовская область
180
Железногорск
Красноярский край
181
Канск
Красноярский край
182
Назрань
Ингушетия Республика
183
Воскресенск
Московская область
184
Долгопрудный
Московская область
185
Бугульма
Татарстан
186
Кузнецк
Пензенская область
187
Губкин
Белгородская область
188
Кинешма
Ивановская область
189
Ейск
Краснодарский край
190
Реутов
Московская область
191
Усть-Илимск
Иркутская область
192
Железногорск
Курская область
193
Новоуральск
Свердловская область
194
Усолье-Сибирское
Иркутская область
195
Чайковский
Пермский край
196
Новоалтайск
Алтайский край
197
Белогорск
Амурская область
198
Свободный
Амурская область
199
Котлас
Архангельская область
200
Клинцы
Брянская область
201
Александров
Владимирская область
202
202 Гусь-Хрустальный
Владимирская область
203
Михайловка
Волгоградская область
204
Борисоглебск
Воронежская область
205
Лиски
Воронежская область
206
Россошь
Воронежская область
207
Биробиджан
Еврейская автономная область
208
Краснокаменск
Забайкальский край
209
Шуя
Ивановская область
210
Черемхово
Иркутская область
211
Прохладный
Кабардино-Балкарская Республика
212
Анжеро-Судженск
Кемеровская область
213
Белово
Кемеровская область
214
Юрга
Кемеровская область
215
Кирово-Чепецк
Кировская область
216
Анапа
Краснодарский край
217
Белореченск
Краснодарский край
218
Геленджик
Краснодарский край
219
Кропоткин
Краснодарский край
220
Крымск
Краснодарский край
221
Лабинск
Краснодарский край
222
Славянск-на-Кубани
Краснодарский край
223
Тимашёвск
Краснодарский край
224
Тихорецк
Краснодарский край
225
Туапсе
Краснодарский край
226
Зеленогорск
Красноярский край
227
Лесосибирск
Красноярский край
228
Минусинск
Красноярский край
229
Назарово
Красноярский край
230
Шадринск
Курганская область
231
Кириши
Ленинградская область
232
Апатиты
Мурманская область
233
Североморск
Мурманская область
234
Балахна
Нижегородская область
235
Выкса
Нижегородская область
236
Кстово
Нижегородская область
237
Павлово
Нижегородская область
238
Боровичи
Новгородская область
239
Искитим
Новосибирская область
240
Бугуруслан
Оренбургская область
241
Бузулук
Оренбургская область
242
Ливны
Орловская область
243
Заречный
Пензенская область
244
Краснокамск
Пермский край
245
Кунгур
Пермский край
246
Лысьва
Пермский край
247
Арсеньев
Приморский край
248
Горно-Алтайск
Республика Алтай
249
Белебей
Республика Башкортостан
250
Белорецк
Республика Башкортостан
251
Ишимбай
Республика Башкортостан
252
Кумертау
Республика Башкортостан
253
Мелеуз
Республика Башкортостан
254
Сибай
Республика Башкортостан
255
Туймазы
Республика Башкортостан
256
Буйнакск
Республика Дагестан
257
Избербаш
Республика Дагестан
258
Воркута
Республика Коми
259
Волжск
Республика Марий Эл
260
Нерюнгри
Республика Саха (Якутия)
261
Елабуга
Республика Татарстан
262
Лениногорск
Республика Татарстан
263
Чистополь
Республика Татарстан
264
Черногорск
Республика Хакасия
265
Азов
Ростовская область
266
Гуково
Ростовская область
267
Донецк
Ростовская область
268
Сальск
Ростовская область
269
Жигулёвск
Самарская область
270
Чапаевск
Самарская область
271
Балашов
Саратовская область
272
Вольск
Саратовская область
273
Асбест
Свердловская область
274
Берёзовский
Свердловская область
275
Верхняя Пышма
Свердловская область
276
Краснотурьинск
Свердловская область
277
Лесной
Свердловская область
278
Полевской
Свердловская область
279
Ревда
Свердловская область
280
Вязьма
Смоленская область
281
Рославль
Смоленская область
282
Будённовск
Ставропольский край
283
Георгиевск
Ставропольский край
284
Минеральные Воды
Ставропольский край
285
Михайловск
Ставропольский край
286
Вышний Волочёк
Тверская область
287
Кимры
Тверская область
288
Ржев
Тверская область
289
Алексин
Тверская область
290
Донской
Тверская область
291
Узловая
Тверская область
292
Щёкино
Тверская область
293
Ишим
Тюменская область
294
Саяногорск
Хакасия
295
Когалым
Ханты-Мансийский автономный округ
296
Нягань
Ханты-Мансийский автономный округ
297
Ханты-Мансийск
Ханты-Мансийский автономный округ
298
Озерск
Челябинская область

Приложение № 8

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Об оказании Исполнителем курьерских услуг
Приложение № 8 (далее Приложение) содержит порядок и условия оказания курьерских услуг Исполнителем Заказчику через приложение WB Курьер, в связи с этим дополняет Оферту и является обязательным для Исполнителей, оказывающих курьерские услуги через приложениеWB Курьер.
Стороны принимают во внимание, что функционал Портала, включая интеграцию Портала и приложение WB Курьер находятся в режиме тестирования. В период тестирования функциональность и доступность приложения WB Курьер может быть ограничена, также в режиме работы приложения могут присутствовать сбои, ошибки и иные технические недостатки. Тестирование осуществляется для целей налаживания технических условий реализации указанного функционала во всех регионах и исключения технических сбоев. Моментом прекращения тестирования Wildberries является соответствующее уведомление на Портале и внесение соответствующих изменения в Приложение № 8 к Оферте.
1. Для подключения Исполнитель в специальном разделе на Портале направляет Заказчику заявку на подключение к оказанию курьерских услуг посредством технических решений Портала. После получения заявки от Исполнителя, Заказчик проводит проверку и далее авторизует (регистрирует) Исполнителя в приложении WB Курьер в соответствии с предусмотренным в WB Курьер функционалом.
После авторизации Исполнителя в приложении WB Курьер, Исполнитель считается подключенным к новому функционалу приложения WB Курьер и начав его использовать считается подключенным к оказанию курьерских услуг.
2. Исполнитель может зарегистрироваться в WB Курьер только 1 (один) раз, т.е. может иметь только один аккаунт.
3. Исполнитель подтверждает и гарантирует, что имеет все надлежащие права и обладает всеми необходимыми разрешениями и документами, требующимися действующим законодательством Российской Федерации, законодательством соответствующего субъекта Российской Федерации и муниципальными правовыми актами для законного осуществления деятельности по оказанию курьерских услуг. Исполнитель несет полную ответственность за соответствие своей деятельности и оказываемых курьерских услуг всем установленным требованиям и обязуется немедленно уведомлять Заказчика о любых изменениях статуса указанных разрешений или возникновении обстоятельств, препятствующих их оказанию.
4. Исполнитель вправе авторизовывать (регистрировать) в WB Курьер собственных сотрудников в соответствии с предусмотренным в WB Курьер функционалом для оказания курьерских услуг в WB Курьер. Исполнитель отвечает за действия сотрудники в полном объеме, как за свои собственные.
5. Исполнитель обязуется соблюдать (и обеспечить соблюдение своими сотрудниками) Оферту на оказание курьерских услуг в части касающейся порядка использования приложения WB Курьер, правил оказания услуг доставки, ответственности сторон, а также правила и инструкции WB Курьер, используя доступный функционал WB Курьер, и в том числе самостоятельно нести ответственность за сохранность и повреждение Товаров, доставляемых до/от Клиентов в соответствии с Офертой на оказание курьерских услуг. Во всем остальном, что не урегулировано настоящим Приложением в отношении оказания курьерских услуг Исполнителем Стороны руководствуются условиями Договора и Оферты на оказание курьерских услуг. Условия настоящего Приложения имеют приоритет над положениями Оферты на оказание курьерских услуг и Договора.
6. Оплата за оказание курьерских услуг и иные выплаты Исполнителю отражаются на Балансе Исполнителя в его ЛК на Портале. Оплата за указанные услуги и иные выплаты перечисляется Исполнителю вместе с Вознаграждением за Услуги в ПВЗ в соответствии с условиями Оферты.
7. Исполнитель вправе в любое время отказаться от оказания курьерских услуг через приложение WB Курьер, обратившись к Заказчику, согласовать прекращение оказания курьерских услуг, завершить оказание ранее начатых курьерских услуг или вернуть все не доставленные Товары Заказчику.
8. Требования Заказчика к Исполнителю о возмещении убытков, штрафов за допущенные нарушения условий Договора и Оферты на оказание курьерских услуг, а также сумм иных обязательств Исполнителя перед Заказчиком, и требования Исполнителя к Заказчику о выплате вознаграждения по Договору и Оферте на оказание услуг в ПВЗ, а также уплате любых других сумм, включая требования о возмещении убытков, сальдируются в момент отражения сумм таких требований в ЛК Исполнителя. Такое сальдирование прекращает требования в соответствующей части и происходит автоматически без дополнительных заявлений от любой из Сторон.


Приложение № 3

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
Регламент состояния ПВЗ
1. Навигация по материалам
1.1. Брендбук – минимальные требования к ПВЗ Заказчика, доступен на сайте Заказчика.
1.2. Рекламные макеты (доступны на сайте Заказчика):
• Наклейка «Здесь вы можете получить заказы Wildberries»;
• Рекламная листовка «Рядом с вами партнерский пункт самовывоза Wildberries»;
• Наклейка с логотипом Wildberries и иные согласно Брендбуку и сайту Заказчика.
2. Правила Активации ПВЗ
Предоставьте видеообзор ПВЗ для подтверждения брендирования, в котором необходимо продемонстрировать:
• адресную табличку дома;
• панорамный вид окрестности;
• фасад с вывеской и режимом работы;
• клиентскую зону (зону выдачи/приемки Товаров, примерки Товаров Клиентами) полностью;
• складскую зону (зону местонахождения Товаров) полностью.
3. Требования, предъявляемые к ПВЗ Исполнителя
3.1. ПВЗ – помещение или часть помещения, здания, дома, находящееся у Исполнителя в собственности или во владении и пользовании или на ином законном основании, в котором Исполнитель непосредственно оказывает Услуги.
3.2. При Активации ПВЗ Исполнитель обязан предоставить правоустанавливающие документы на помещение Заказчику, выписку из ЕГРН или технический план БТИ или иные документы. При этом выписка из ЕГРН должна быть получена Исполнителем в срок, не превышающий 1 (один) месяц до даты Активации ПВЗ. Заказчик оставляет за собой право запросить дополнительные документы.
3.3. Предельная минимальная допустимая площадь ПВЗ, как при стандартных условиях открытия, так и при упрощенных, указывается на Тепловой карте https://map.wb.ru/#2/62/56
3.4. Любой ПВЗ помимо расположения, указанного на Тепловой карте (для ПВЗ по упрощенным условиям открытия допускается расположение в населенных пунктах с численностью населения менее 5 000 (пять тысяч) человек, а для Республики Казахстан — численностью населения не менее 10 000 (десять тысяч) человек), должен также соответствовать следующим условиям:
• должен быть расположен непосредственно вдоль основных улиц или магистралей с высоким пешеходным и автомобильным трафиком,
• находиться на первом этаже здания (помещения, расположенные на цокольных этажах, также могут быть предложены к рассмотрению),
• не должен иметь прохода через сторонние организации, которые могут помешать свободному доступу в ПВЗ,
• не должен иметь препятствий для свободного доступа в ПВЗ сотрудникам Заказчика, Клиентам, Продавцам и Перевозчикам.
При наличии ступеней при входе в ПВЗ такой вход должен быть оборудован антискользящим покрытием (допускается наличие не более 5 (пяти) ступеней, все из которых должны быть обеспечены антискользящим покрытием).
3.5. При открытии ПВЗ по стандартным условиям открытия, Исполнитель обязан обеспечить ремонт ПВЗ с предварительной подготовкой помещения, с использованием качественных материалов и квалифицированной рабочей силы, строго в соответствии с Брендбуком Заказчика. При открытии ПВЗ по упрощенным условиям открытия, Исполнитель обязан обеспечить внешний вид помещения строго в соответствии с Брендбуком Заказчика.
3.6. Исполнитель обязан организовать благоустройство прилегающей к ПВЗ территории и фасада здания (части здания, в которой находится вход в ПВЗ) строго в соответствии с законодательством региона, в котором расположен ПВЗ;
3.7. Исполнитель с момента начала оказания Услуг обязуется разместить на фасаде ПВЗ вывеску и панель-кронштейн, а Исполнитель, местом регистрации которого является Республика Казахстан также обязуется разместить дескриптор (надпись на казахском языке, обозначающая вид и категорию, оказываемых услуг Исполнителем в ПВЗ) на вывеске, в дизайне вывески и панель-кронштейна должны использоваться только товарный знак WILDBERRIES и/или WB (далее – Фирменная вывеска), принадлежащий Заказчику.
Исполнитель обязуется обеспечить исправное состояние Фирменной вывески и подключение к сети электропитания, при этом все буквы на Фирменной вывеске должны подсвечиваться.
3.8. Размер, цвет, способ крепления Фирменной вывески должны быть предварительно согласованы с Заказчиком. В отсутствие такого согласования использование Исполнителем товарного знака Заказчика в Фирменной вывеске признается нарушением прав Заказчика на интеллектуальную собственность и влечет последствия, предусмотренные законодательством места нахождения ПВЗ.
Исполнитель обязан своими силами и за свой счет осуществить подготовку, получение и согласование со всеми необходимыми уполномоченными государственными и муниципальными органами, организациями, а также иными лицами в случаях, предусмотренных действующим законодательством, всех документов, требуемых федеральным, региональным или муниципальным законодательством для размещения и эксплуатации Фирменной вывески, включая, но не ограничиваясь: дизайн-проектами, концепциями, фасадными схемами, паспортами фасадов, паспортами входных групп, в зависимости от требований, применимых к месту нахождения ПВЗ.
По запросу Заказчика Исполнитель обязуется представить заверенные надлежащим образом копии документов, подтверждающих выполнение Исполнителем обязанности, предусмотренной настоящим пунктом, в течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты получения указанного запроса.
3.9. Заказчик предоставляет Исполнителю Фирменную вывеску либо компенсирует расходы Исполнителя на ее приобретение.
При Активации Исполнителем ПВЗ в любой зоне, указанной Заказчиком на Тепловой карте, Заказчик вправе:
(i) для ПВЗ, расположенных в любой зоне на территории Российской Федерации, Республики Беларусь, Республики Казахстан, Республики Армении, предоставить Исполнителю элементы брендинга (Фирменную вывеску в количестве 1 (одной) единицы, панель-кронштейн в количестве 1 (одной) единицы);
(ii) для ПВЗ, расположенных в любой зоне других стран, компенсировать расходы Исполнителя на приобретение Фирменной вывески градиентного цвета с высотой букв 300 мм в количестве 1 (одной) единицы после успешно пройденного Аудита, путем перечисления на Баланс Исполнителя фиксированной выплаты в следующем размере для следующих стран:
Республика Узбекистан – 6 920 000 узбекских сумов (UZS);
Республика Кыргызстан – 43 000 киргизских сомов (KGS);
В случае если в течение 12 (двенадцати) календарных месяцев с даты Активации ПВЗ Договор будет расторгнут, Исполнитель обязуется в течение 30 (тридцати) календарных дней с даты расторжения Договора возместить Заказчику имущественные расходы в размере:
• стоимости элементов брендинга, если такие элементы были переданы Исполнителю в соответствии с пп. (i) п. 3.10. настоящего Регламента;
• стоимости Фирменной вывески согласно данным ниже, в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон, эквивалентной сумме в российских рублях по курсу ЦБ РФ на дату оплаты в соответствии с пп. (ii) п. 3.10. настоящего Регламента.
Стоимость Фирменной вывески:
101 000 (сто одна тысяча) российских рублей, вывеска с высотой букв 500 мм;
80 000 (восемьдесят тысяч) российских рублей, вывеска с высотой букв 400 мм;
60 000 (шестьдесят тысяч) российских рублей, вывеска с высотой букв 300 мм;
30 000 (тридцать тысяч) российских рублей, мини-вывеска;
20 000 (двадцать тысяч) российских рублей, световой кронштейн;
30 000 (тридцать тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 500 мм;
25 000 (двадцать пять тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 400 мм;
20 000 (двадцать тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 300 мм.
3.10. Исполнитель обязан разместить информационную конструкцию (вывеску и панель-кронштейн). Информационная конструкция (вывеска) представляет собой отдельные формованные или металлические цветные буквы с внутренней подсветкой, собранные на раме с пигментом. Вывеска должна быть изготовлена без подложки.
3.11. Исполнитель обязан по требованию Заказчика устранить нарушения требований к Активации ПВЗ в установленный Заказчиком срок, но не позднее 30 (тридцати) дней с момента выявления указанных нарушений. В противном случае Исполнитель лишается права активировать указанный ПВЗ. В качестве подтверждения выполнения указанных требований Исполнитель обязан предоставить Заказчику фото- и видеоматериалы в достаточном объеме для объективной оценки надлежащего исполнения обязательств по Активации Исполнителем ПВЗ.
3.12. Исполнитель после одобрения Заказчиком заявки на открытие ПВЗ, до момента подачи заявки на Активацию ПВЗ, должен оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения и подключить такую систему к одному из сервисов видеонаблюдения, соответствующему различным техническим требованиям, параметры которых размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection
Исполнитель обязан предоставить Заказчику доступ в Личный кабинет путем входа через токен и/или путем ввода логина и пароля Исполнителя, с возможностью обрабатывать, копировать и сохранять видеозаписи с камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае если Исполнитель не подключится к сервисам видеонаблюдения и не предоставит доступ в Личный кабинет путем входа через токен и/или путем ввода логина и пароля Исполнителя, согласно условиям настоящего пункта, Заказчик вправе отказать Исполнителю в одобрении заявки на Активацию ПВЗ.
3.13. В случае если продолжительность работы ПВЗ с момента Активации составила не менее 6 (шести) месяцев, Исполнитель после согласования Заказчиком заявки, поданной через Личный кабинет, вправе изменить место нахождения ПВЗ путем его открытия в новом помещении, по иному адресу, в радиусе до 500 (пятисот) метров от прежнего места нахождения ПВЗ.
3.14. Исполнитель обязуется обеспечить в ПВЗ порядок, чистоту, надлежащее освещение и вентиляцию (воздухообмен).
В случае если по результатам проверки, проведенной по инициативе Заказчика, либо проверки, проведенной на основании поступивших жалоб Клиентов, Заказчиком будет выявлено в ПВЗ наличие загрязнения, недостаточного освещения и/или вентиляции (воздухообмена), то Исполнитель обязуется их незамедлительно устранить.
3.15. В случае если ПВЗ расположен на территории Российской Федерации, Исполнитель обязуется оборудовать входную дверь ПВЗ электромеханическим/электромагнитным замком со встроенным электромеханическим/электромагнитным контроллером, а также обеспечить его подключение к сети электропитания, работоспособность и функционирование на всё время оказания услуг по Договору. В целях исполнения указанного обязательства Исполнитель обязан оформить заказ на приобретение контроллера на Торговой площадке. Контроллер предоставляется Заказчиком Исполнителю на условиях, указанных на Портале, а электромеханический/электромагнитный замок Исполнитель обязуется оплатить по цене, установленной на Торговой площадке. После успешной Активации ПВЗ по согласованию с Заказчиком Исполнитель может быть освобожден от обязанности оборудовать входную дверь в ПВЗ вышеуказанным замком и контроллером.
3.15.1. Установка в ПВЗ электромеханического/электромагнитного замка и контроллера может быть осуществлена Исполнителем самостоятельно, либо силами Заказчика на основании согласованной Сторонами заявки на установку электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером. В случае, если установка в ПВЗ электромеханического/электромагнитного замка и контроллера была осуществлена по согласованной между Сторонами заявке на установку, то Исполнитель обеспечивает подключение такого замка к сети электропитания, работоспособность и функционирование на все время оказания услуг по Договору.
3.16. Технические стандарты системы видеонаблюдения
Система видеонаблюдения состоит из необходимого оборудования, в том числе видеокамер и системы провайдера облачного видеонаблюдения. Оборудование должно соответствовать требованиям законодательства государства, на территории которого Исполнитель оказывает Услуги. Оборудование должно быть серийно изготовленным в заводских условиях, работоспособным и обеспечивать предусмотренную производителем функциональность.
Настоящее Приложение содержит минимальные технические значения, предъявляемые к используемому оборудованию, допускается использование оборудования с лучшими техническими значениями/характеристиками, а также требования к облачному сервису.
3.16.1. Технические характеристики, предъявляемые к камерам видеонаблюдения, размещенным в ПВЗ:
— фокусное расстояние объектива: 2,8 мм;
— размер матрицы: не менее 1/2.8 дюйма;
— разрешение основного потока: не ниже 1920 х 1080 (2 Мп);
— разрешение дополнительного потока: 704 х 576 (D1) или выше;
— цветное изображение;
— формат сжатия видео: обязательно H.264, H.265, рекомендовано H.265+, H.264+;
— варианты битрейта (bitrate mode): vbr, cbr, выбор от 512 кбит/с и выше, рекомендовано от 256 кбит/с и выше;
— частота кадров на разрешении 2 Мп: не менее 20 к/с;
— поддерживаемые протоколы: HTTP, DHCP, DNS, ONVIF, RTSP, NTP;
— микрофон: встроенный;
— стандарт аудиосжатия: AAC (рекомендовано) либо один из PCM, PCMa (G.711A), PCMu (G711U);
— возможность конфигурирования интервала ключевых кадров idr (iframe interval): от 1 с до 8 с;
— механический ИК-фильтр: в наличии;
— ИК-подсветка: в наличии;
— дальность действия ИК-подсветки: не менее 20 м;
— рабочая температура: от минус 10 °С до плюс 45 °С;
— питание: 12V (DC) или POE (рекомендовано);
— минимальная освещенность: не более 0,01 лк;
— защита корпуса от пыли и влаги: не ниже IP40;
— технология передачи данных: Ethernet. Запрещено использовать камеры с Wi-Fi;
— режим день/ночь: автоматическое переключение;
— RAM: 8-16 МБ.
3.16.2. Требования к установке:
• при упрощенных условиях открытия ПВЗ — 1 (одна) камера видеонаблюдения;
• при всех остальных условиях открытия ПВЗ — минимальное количество камер для покрытия всех зон составляет не менее 3 (трех).
Количество и расположение камер должно быть таким, чтобы был полный охват помещения ПВЗ при любых условиях открытия ПВЗ, в частности, клиентская зона (общий план), стол менеджера, монитор (крупный план или запись экрана), складское помещение, зона приемки/возврата/подготовки Товара к отправке на склад и другие помещения для работы с Товаром.
3.16.3. Требования к системе облачного видеонаблюдения:
• Подключить систему видеонаблюдения к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующему техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection;
• Видеосервис должен обеспечивать доступ к API по авторизационному токену, web-интерфейс (личный кабинет) для просмотра и работы с камерами, обеспечивать бесперебойную работу и доступ к данным через API, а также выдерживать высокую нагрузку;
• Запись аудио и видео осуществлять в непрерывном режиме (постоянная запись, не по датчику движения), за исключением ПВЗ, расположенных на территории Республики Беларусь, для которых запись аудио не является обязательной;
• Минимальная глубина архива — 90 (девяносто) дней на каждой камере, за исключением ПВЗ, расположенных на территории Республики Беларусь, для которых минимальная глубина архива 30 (тридцать) дней только для камеры в клиентской зоне;
• Минимальное качество хранения записи с разрешением 1280х720 и 16 кадров в секунду (fps);
• Обеспечение передачи данных при динамическом битрейте от 512 до 2048 кбит/с (верхний предел по битрейту 2048 кбит/с);
• Единый облачный сервис для конкретного ПВЗ;
• Не объединять несколько трансляций в один поток (одна камера = один видеопоток).

Приложение № 4

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
В случае если местом регистрации сторон по Договору является не Российская Федерация, предусмотренные Договором штрафы или удержания, размер которых установлен в рублях Российской Федерации, уплачиваются Исполнителем в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон по курсу ЦБ РФ на дату выставления штрафа или совершения удержания за каждый выявленный случай. Требования по уплате штрафов, пеней, неустоек, вытекающие из настоящего Договора, НДС не облагаются.
Требования Заказчика к Исполнителю по Договору, в том числе требования об уплате неустоек и возмещении убытков, могут быть уступлены Заказчиком третьим лицам без получения предварительного согласия Исполнителя.
В случае если Договором предусмотрено право Заказчика требовать уплаты неустоек, Заказчик при наличии соответствующего обоснования и признаков явной несоразмерности неустойки последствиям нарушения, допущенного Исполнителем, вправе требовать уплаты неустоек в сумме меньшей, чем предусмотренный Договором размер неустойки.
ПЕРЕЧЕНЬ ШТРАФОВ:
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Договор
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
1.
5.1.
Исполнитель обязуется предоставлять достоверные, актуальные сведения о себе и/или сотрудниках (в том числе, но не ограничиваясь: название организации, номер регистрации в качестве налогоплательщика, телефон, электронная почта), привязанных к Личному кабинету Исполнителя, а также обязуется обеспечить возможность телефонной связи с Исполнителем в ПВЗ согласно сведениям, предоставленным в ЛК, в часы работы ПВЗ.
За первое нарушение — предупреждение;
за второе нарушение — 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение (в том числе: предоставление не верного телефона, номер телефона не доступен для связи/не обслуживается, Исполнитель не отвечает на звонки в течение рабочего дня) и последующие – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
2.
5.2.
Исполнитель обязуется предоставлять в Личном кабинете достоверные данные о характеристиках ПВЗ: адрес, площадь помещения, в котором непосредственно оказываются Услуги, количество сотрудников Исполнителя в ПВЗ и др. Данные о характеристиках ПВЗ должны подтверждаться документами в соответствии с п. 3.2. Приложения № 3 Договора.
За первое нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
3.
5.7.
Исполнитель обязуется на протяжении срока действия Договора поддерживать состояние ПВЗ в соответствии с требованиями, указанными в Регламенте состояния ПВЗ, в том числе в соответствии с требованиями Брендбука, проводить за свой счет ремонт внутри ПВЗ. В случае обнаружения Заказчиком несоответствия состояния ПВЗ указанным требованиям Заказчик посредством Портала направляет Исполнителю требование о необходимости приведения ПВЗ в состояние, соответствующее требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
4.
5.8.
Исполнитель обязуется использовать рекламно-информационные материалы, содержащие допустимые Заказчиком для таких целей фирменные наименование, знак, логотип, шрифты, цвета и их сочетания, изображения, иллюстрации, исключительный перечень и дизайн-макеты которых размещены на сайте: https://pvz.wb.ru/ только для целей оказания Услуг в ПВЗ.
2 500 000 (два миллиона пятьсот тысяч) российских рублей.
5.
5.9.
Исполнитель обязуется при оказании Услуг не использовать в отношении Товара (в том числе при передаче Получателю) расходные материалы с логотипами и товарными знаками, отличными от тех, правообладателем которых является Заказчик.
10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.
5.10.
Исполнитель обязуется не совершать недобросовестных действий, а также не следовать недобросовестному поведению (ни сам, ни через третьих лиц), которое может причинить убытки или иным образом причинить вред иным Исполнителям, включая, но не ограничиваясь, в том числе систематическое:
• намеренное оставление негативных отзывов и/или проставление низких оценок иным Исполнителям с целью понижения их рейтинга,
• осуществление ложных (фейковых) заказов в ПВЗ иных Исполнителей с целями, не связанными с реальным намерением приобрести Товар,
• и иных действий, результатом которых может явиться искусственное понижение Рейтинга иного Исполнителя, невозможность заказа товаров в ПВЗ иного Исполнителя и другие негативные последствия.
За первое выявленное нарушение – предупреждение;
за каждое второе выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
7.
5.11
Исполнитель обязуется не допускать не согласованное с Заказчиком прекращение оказания Услуг в ПВЗ, в том числе без предупреждения Заказчика или с нарушением сроков, согласованных Сторонами при расторжении Договора.
Прекращение оказания Услуг в ПВЗ на период более 30 (тридцати) минут и за каждые следующие 30 (тридцать) минут неоказания Услуг:
3 000 (три тысячи) рублей для ПВЗ, расположенных в Москве и Московской области;
2 000 (две тысячи) рублей для ПВЗ, расположенных в иных регионах, странах.
8.
5.12.
Исполнитель обязуется не осуществлять в ПВЗ те виды деятельности, которые не указаны в Договоре и/или не согласованы с Заказчиком в порядке, установленном на Портале. При осуществлении в ПВЗ иной согласованной с Заказчиком деятельности не допускается использование рекламных, маркетинговых материалов, фирменных вывесок, логотипов, отличных от тех, правообладателем которых является Заказчик.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
9.
5.13.
Исполнитель обязуется производить возврат поступающих в ПВЗ от Заказчика материалов повторного производства (картон и др.), принадлежащих Заказчику.
При невозврате материалов повторного производства:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 1 000 (одна тысяча) российских рублей;
за третье нарушение – штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 50 000 (пятидесяти тысяч) российских рублей.
10.
5.14.
Исполнитель обязуется в случае получения уведомления от Заказчика в ЛК об Аудите ПВЗ предоставить Заказчику качественные фото- и видеоматериалы внешнего вида ПВЗ (в соответствии с требованиями и указаниями Заказчика, представленными в инструкции в данном разделе ЛК) путем их размещения и загрузки на Портале в разделе Аудит ПВЗ или иным определенным Заказчиком способом.
Заказчик вправе после проверки всех необходимых материалов и информации запросить Исполнителя исправить замечания, выявленные в процессе Аудита ПВЗ, посредством направления уведомления в ЛК.
Общий срок прохождения Аудита ПВЗ не может превышать 7 (семи) календарных дней с даты получения уведомления об Аудите ПВЗ в ЛК Исполнителя. Исполнитель обязуется предоставлять материалы и информацию, а также исправлять замечания в течение этого срока.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
11.
5.15.
Исполнитель несет ответственность за повреждение, утрату, утерю, уничтожение, продажу, безвозмездную передачу третьим лицам принадлежащих Заказчику и находящихся в ПВЗ оборудования, материалов (картон и иное), предназначенных для обработки Товаров. Исполнитель не вправе использовать получаемые/приобретаемые в соответствии с условиями Договора оборудование, материалы (картон и иное) для собственных предпринимательских целей и в своих интересах.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 1 000 (одна тысяча) российских рублей;
за третье нарушение – штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 50 000 (пятидесяти тысяч) российских рублей.
12.
5.17.
При приемке Товара в ПВЗ Исполнитель обязуется отражать в Личном кабинете достоверные сведения о наличии или отсутствии недостатка в принятом Товаре (делать соответствующую отметку в ЛК на Портале только при действительном наличии недостатка Товара).
штраф в размере 100% (ста процентов) от стоимости обратной доставки Товара, тарифы и стоимость доставки указываются на Портале.
13.
5.18.
В ходе обработки или сортировки поступившего на ПВЗ Товара, или подготовки Товара к возврату, в случае обнаружения в Товаре недостатка Исполнитель обязуется действовать в соответствии с настоящим Договором и Инструкциями и предоставить достоверную информацию о недостатке Товара Заказчику, проставив соответствующую отметку с выбором типа выявленного недостатка, посредством Личного кабинета с приложением подтверждающих фото- и/или видео доказательств. Предоставленные фото- и/или видео доказательства не должны содержать персональные данные третьих лиц.
Штраф в размере 1% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: отсутствие шнурков/стелек или аксессуара/декора, недокомплект/нет пояса;
штраф в размере 20% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: нарушения первичной потребительской упаковки (упаковка производителя), нарушение целостности Товара (сколы, разбит, деформация, дыры, заломы, вмятины мятые книжные изделия и т.п.), внешние повреждения Товара (царапины, потертости, залитие ый товар, деформация и т.п.), Товар не работает, присутствует посторонний запах;
штраф в размере 30% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: деформация фурнитуры (поломанные замки, погнутые пуговицы и т.п.), дефекты материала из которого изготовлен Товар (дефект ткани, затяжки, отклейка подошвы, разрыв строчки в ткани, разрыв швов и т.п.), повреждения декоративных элементов Товара, недокомплект/некомплект (отсутствие, отсутствие верха или низа комплекта, неполный набор, полупара), наличие насекомых, плесень, гниль;
штраф в размере 50% от указанной в Заказе стоимости Товара в отношении следующих недостатков: наличие посторонних загрязнений (косметические пятна, химические пятна, биологические пятна, пыль или грязь, маркер или ручка, масло, краска и т.п.), порез на Товаре, отсутствие бирки, отсутствие пломбы, отсутствие технического паспорта Товара (если применимо), растяжение звеньев в цепи как в ювелирных изделиях, так и в бижутерии.
Взысканию подлежит общая сумма штрафов, исходя из всех выявленных в Товаре недостатков, о которых Исполнитель не проинформировал Заказчика, в соответствии с вышеуказанными типами штрафов.
Дополнительно к штрафам, указанным выше, Исполнитель обязуется оплатить в размере до 20% стоимость обратной доставки Товара Заказчику, тарифы и стоимость доставки указываются на Портале.
14.
5.19.
Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Товаров, находящихся в ПВЗ. Исполнитель принимает на себя обязательство принимать все разумные и доступные меры для обеспечения сохранности, предотвращения порчи или повреждения Товара.
А) Ответственность/штраф применяются в зависимости от Доли Подмен в Обороте ПВЗ Исполнителя за последние 30 (тридцать) календарных дней подряд оказания Услуг Исполнителем в ПВЗ:
(i) от 0,2% (ноля целых двух десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение;
(ii) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Исполнитель уплачивает Заказчику 10% (десять процентов) от Стоимости Товара, который был заменен на Подмену, в случае решения не в пользу Исполнителя по его обращению относительно Подмены в адрес Заказчика через Личный кабинет в соответствии с п. 12.2 Договора;
(iii) от 0,6% (ноля целых шести десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Исполнитель уплачивает Заказчику 10% (десять процентов) от Стоимости Товара, который был заменен на Подмену, и штраф в размере 0,01% (ноля целых одной сотой процента) от Оборота ПВЗ за последние 30 (тридцать) календарных дней.
Штрафы применяются к Исполнителю каждые 7 (семь) календарных дней до даты снижения доли Подмен в Обороте ПВЗ до уровня менее 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) от Оборота ПВЗ.
Б) Ответственность/штраф применяются в зависимости от доли Зависших Товаров в Обороте ПВЗ за последние 30 (Тридцать) календарных дней, которая учитывается Заказчиком, и если составляет:
(i) от 0,1% (ноля целых одной десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение;
(ii) от 0,2% (ноля целых двух десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Заказчик вправе назначить в ПВЗ Исполнителя внеочередную инвентаризацию, на проведение которой выделяется 72 (семьдесят два) часа с момента назначения. В случае непроведения в установленные сроки дополнительной инвентаризации на Исполнителя налагается штраф в размере 10 000 рублей;
(iii) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Заказчик вправе ограничить вывод денежных средств до 1 (одного) раза в месяц, от даты превышения Исполнителем доли Зависших Товаров до установленного данным пунктом более низкого уровня по Зависшим Товарам;
(iv) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение и на Исполнителя налагается штраф в размере 10% (десяти процентов) от стоимости утерянного Товара, в отношении которого Исполнителем не оспорено удержание согласно условиям Договора;
(v) от 1,0% (одного процента) включительно от Оборота ПВЗ – Заказчик вправе применить Блокировку в соответствии с условиями Договора.
15.
5.20.
Исполнитель обязуется выдать поступивший в ПВЗ Товар Получателям в количестве, ассортименте и комплектации в соответствии с положениями п. 5.3 Договора и требованиями, указанными в Поручениях Заказчика.
В случае если Исполнитель отметил на Портале выдачу Товара Получателю, при этом фактически данный Товар Получателю не передал (фиктивная выдача Товара) – штраф в размере 100% от Стоимости Товара;
в иных случаях:
за первое нарушение – 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
16.
5.21.
Исполнитель обязуется принимать Товар от Продавца и выдавать Товар Продавцу исключительно в присутствии Продавца либо лица, документально уполномоченного Продавцом на передачу или приемку такого Товара, под камерами видеонаблюдения, установленными в ПВЗ.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
17.
5.22.
Исполнитель обязуется в любое время прибытия транспортного средства с Товаром к ПВЗ в часы работы ПВЗ принимать от Заказчика/Перевозчика/Продавца и передавать Товар Заказчику/Перевозчику/Продавцу.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.
18.
5.23.
Исполнитель не вправе перемещать Товар, Маркетплейс-короба, Клиентские возвраты в другие ПВЗ, выносить Товар за территорию ПВЗ, если это прямо не предусмотрено Поручением Заказчика.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч рублей) российских рублей;
за третье нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
19.
9.1.1, 9.1.2, 9.1.3, 9.1.4, 9.1.6, 9.1.8, 9.3, 9.4
Нарушение Исполнителем любого из или нескольких обязательств, указанных в следующих пунктах и подпунктах:
9.1.1. Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения, соответствующей техническим требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ (Приложение № 3), и подключить систему к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующего техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ:
- при упрощенных условиях открытия ПВЗ – 1 (одной) камерой видеонаблюдения, которая должна охватывать все зоны ПВЗ, в том числе клиентскую и складскую зоны полностью. В случае если 1 (одной) камеры недостаточно для охвата всех зон ПВЗ, то Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ необходимым количеством камер, охватывающих всю площадь ПВЗ;
- при всех остальных условиях открытия ПВЗ – не менее 3 (трех) камер видеонаблюдения. Все камеры видеонаблюдения должны осуществлять функцию видеофиксации. В случае если ПВЗ оборудован столом для подготовки Товара к возврату, то Исполнитель обязуется установить камеру видеонаблюдения на таком столе, в соответствии с техническими стандартами оборудования.
Камеры должны охватывать всю площадь ПВЗ, складскую и клиентскую зоны, зоны осуществления приемки, отправки Товаров, подготовки Товаров к возврату, в том числе в Возвратные коробки. Стороны согласовали, что стол подготовки Товаров к возврату – это стол, оборудованный камерой и дополнительным светом для видеофиксации действий с Товарами. Все оборудование крепится к столу посредством специального кронштейна.
9.1.2. Исполнитель обязуется подключить инструмент (программу для ЭВМ) для записи монитора сотрудника Исполнителя, который предоставляется провайдерами видеонаблюдения согласно п. 9.1 Договора.
9.1.3. Исполнитель обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения в ПВЗ, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения в течение не менее 90 (девяноста) календарных дней в период действия Договора, а также в срок не менее 90 (девяноста) календарных дней с даты прекращения действия Договора, используя видеосервисы, представленные в Регламенте состояния ПВЗ. Исполнитель, оказывающий услуги в ПВЗ, расположенном на территории Республики Беларусь, обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения, расположенных в клиентских зонах, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя, в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения, используя видеосервисы, которые представлены в Регламенте Состояния ПВЗ, в течение не более 30 (тридцати) календарных дней в период срока действия Договора и не более 30 (тридцати) календарных дней с даты прекращения срока действия Договора.
9.1.4. Исполнитель обязан проверять ежедневно до начала работы и приема/обработки Товаров работу всех камер видеонаблюдения, которые всегда должны быть подключены к электросети и сети Интернет, и корректность данных на видеозаписи (дата и время), которые должны соответствовать реальной дате и времени, указанной на Портале.
9.1.6. Исполнитель предоставляет Заказчику право на полный доступ через web-интерфейс Портала к аудио-, видеотрансляциям, потоковому видео с камер видеонаблюдения в режиме реального времени (стриму/web-трансляции) и к сохраненным данным с камер видеонаблюдения (видеоархиву), посредством передачи сведений, содержащих адрес электронного ресурса в сети интернет (ссылка), согласно установленным срокам хранения видеозаписи, с момента начала оказания Услуг в ПВЗ (активации ПВЗ), и до окончания срока действия Договора, с правом Заказчика на обработку/хранение/копирование информации, полученной с камер видеонаблюдения, в том числе у лица, оказывающего Исполнителю услуги по предоставлению сервиса видеонаблюдения и/или обработки аудио-, видеозаписей и/или их хранению.
9.3. Исполнитель обеспечивает непрерывную работу камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае обнаружения неисправности или некорректной работы системы видеонаблюдения Исполнитель обязуется устранить неисправность (организовать устранение) в течение 30 (тридцати) минут с момента ее обнаружения.
9.4. Меры по организации Исполнителем видеонаблюдения в ПВЗ, по хранению/обработке/копированию/предоставлению Заказчику данных с камер видеонаблюдения предпринимаются исключительно в целях исполнения Договора, обеспечения сохранности Товаров, контроля за поступлением/передвижением Товаров в ПВЗ, а также в целях безопасности лиц, находящихся в ПВЗ.
9.4.1. Видеонаблюдение в ПВЗ должно осуществляться открыто, Исполнитель обязан разместить информационные таблички с изображением видеокамеры и надписью: «Ведется видеонаблюдение» в зонах видимости камер на стенах ПВЗ.
9.4.2. Исполнитель обязан информировать всех сотрудников Исполнителя при приеме на работу об осуществлении видеонаблюдения в ПВЗ.
9.4.3. Исполнителю категорически запрещается распространять в сети Интернет любую информацию, дискредитирующую Заказчика, в том числе видеозаписи, потоковую трансляцию видео- или аудиоматериалов в режиме реального времени (стриминг) любых процессов работы ПВЗ, содержащих изображение или голоса посетителей ПВЗ, а также их персональные данные, включая содержимое отправленных Товаров, адреса и другое.
9.4.4. Исполнитель обязан придерживаться этических норм и делового стиля общения, уважать права и свободы, честь, достоинство и деловую репутацию Заказчика, Клиентов и третьих лиц.
За каждое выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
20.
9.1.5, 9.1.7, 9.1.9, 9.1.10, 9.2.
Нарушение Исполнителем любого из или нескольких обязательств, указанных в следующих пунктах и подпунктов:
9.1.5. Допускается использование только одного провайдера сервиса видеонаблюдения для одного ПВЗ.
9.1.7. Исполнитель предоставляет Заказчику через Портал актуальные данные для входа в личный кабинет пользователя выбранного видеосервиса (логин, пароль).
9.1.9. Исполнитель обязуется предоставить возможность идентифицировать камеры ПВЗ по ID (например, путем присвоения камерам названия в виде: «ID Исполнителя / № камеры / наименование зоны», как, например, «ID-1 – складская зона», «ID-2 – клиентская зона», «ID-3 – рабочий стол Сотрудника ПВЗ», «ID-4 – стол подготовки Товаров к возврату», а также сменить название группы камер на ID ПВЗ).
9.1.10. Исполнитель обязуется совершать все действия с Товаром исключительно под камерами видеонаблюдения в ПВЗ, обеспечивая возможность отследить Товар с момента его приемки и до момента его возврата, выдачи или при совершении подготовки Товаров к возврату, в случаях, когда ПВЗ оборудован столом для подготовки Товаров к возврату.
9.2. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Исполнителем пунктов 9.1, 9.2, 9.3 Договора, а также в случае технического сбоя в работе камер видеонаблюдения или при наступлении любых иных обстоятельств, при которых у Заказчика будет отсутствовать доступ к данным с камер видеонаблюдения, Исполнитель обязуется в течение 3 (трех) часов с момента получения запроса Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, за запрашиваемый Заказчиком период времени.
9.2.1. Запрос о предоставлении видеоматериалов с камер видеонаблюдения ПВЗ может быть направлен Исполнителю любым доступным способом, в том числе через ЛК Исполнителя, предусмотренным условиями Договора.
9.2.2. В случае отсутствия в представленных Исполнителем видеоматериалах сведений о дате и времени совершения видеозаписи и/или в случае, если установленные на камере видеонаблюдения дата и время (часы и минуты) не соответствуют реальной дате или времени, указанной на Портале, видеоматериалы считаются не предоставленными Исполнителем. За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
21.
Раздел 10
Нарушение Исполнителем обязательств, установленных разделом 10 Договора (Обработка персональных данных).
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Приложение №2 (Правила оказания услуг)
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
22.
2.2, 2.2.1.
2.2. Исполнитель обязан осуществить приемку Товаров, полученных им в ПВЗ, путем считывания штрих-кодов и маркировок КИЗ (контрольно-идентификационные знаки) Товаров и направление сведений о таком считывании Заказчику посредством Портала.
2.2.1. В случае невозможности считывания маркировки КИЗ Товара по причине ее отсутствия, повреждения, либо наличия иных идентификационных знаков/этикеток, нанесенных поверх маркировки КИЗ, Исполнитель обязуется сообщить Заказчику посредством Портала о невозможности считывания такой маркировки КИЗ Товара с предоставлением фотоматериалов, подтверждающих невозможность считывания.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
23.
2.4, 2.4.1, 2.4.2.
Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Клиентские возвраты, не востребованные Клиентом Товары, Товары, Поручения на которые были отменены посредством Портала, либо Товары, доставленные на ПВЗ Исполнителя ошибочно, не по адресу (статусы на Портале: Излишки/Ошибочные доставки/Ошибочный ПВЗ), путем физического вложения указанного Товара Исполнителем в Возвратную коробку в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента:
• отказа от Товара Клиентом или
• истечения срока, когда Товар мог быть получен на ПВЗ Исполнителя, или
• отмены Поручения.
2.4.1. Подготовленные Возвратные коробки с Товарами, предназначенными для возврата на Склад, должны быть размещены в Клиентской зоне ПВЗ в случае, если возвратные коробки отправляются на Склад из регионов места расположения, указанных в Дополнении № 1 к Приложению № 2, то Исполнитель обязуется упаковать их в стретч-пленку. Если Возвратные коробки будут находиться в Складской зоне ПВЗ, Товары будут считаться не подготовленными для возврата на Склад.
Исполнитель несет ответственность в соответствии с Приложением № 4 Договора, также в случае, если неверный Товар вложен в Возвратную коробку, т.е. Товар, не предназначенный к возврату из ПВЗ на Склад.
2.4.2. Факт передачи Исполнителю Товаров и передачи Исполнителем возвращаемых или невостребованных Товаров отражается на Портале на основании данных, полученных Заказчиком от Исполнителя в порядке, предусмотренном настоящим разделом. Стороны признают, что данные на Портале являются достаточным и надлежащим доказательством факта передачи Исполнителю Товаров.
Штраф в размере 100% (ста процентов) от Стоимости Товара,
за второе и каждое следующее нарушение – в размере 120% от Стоимости Товара.
24.
3.1.
Если это указано в соответствующих Поручениях, то Исполнитель обязуется оказывать услуги по подготовке Товаров к возврату, которая может включать в себя, как упаковку Товара в сейф-пакет с использованием стикера, так и перестикеровку (наклейку стикера на уже имеющийся пакет, коробку, упаковку и т.п. Товара), в целях обеспечения сохранности Товаров при транспортировке и доставке;
При неоказании Исполнителем услуги по подготовке Товаров к возврату:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей;
Исключением для применения ответственности являются случаи, когда у Исполнителя отсутствует материал для упаковки на ПВЗ, но не более, чем 2 (два) рабочих дня.
25.
3.4.
При оказании услуг по подготовке Товара к возврату Исполнитель должен действовать в соответствии с Поручением Заказчика, в том числе, соблюдать правила и инструкции по подготовке к возврату, находящиеся на Портале, осуществлять корректную подготовку Товаров, исключать случаи неправильно сделанной упаковки (использование неверных сейф-пакетов или не верная перестикеровка и т.п.), а также упаковки в сейф-пакет в тех случаях, когда она не была указана в Поручении и отражать в системе корректную информацию об использовании расходных материалов для подготовки Товаров к возврату. Исполнитель обязуется не допускать неверного формирования возвратного короба с Товарами, наличие лишних/не нужных вложений в коробе, не относящихся к Товару, подготовленному к возврату.
Из Вознаграждения Исполнителя вычитается стоимость услуг по подготовке Товаров к возврату, которая была сделана некорректно, неправильно, с использованием неверного упаковочного материала, не была необходима, не верно отражена информация о расходных материалах;
За каждое второе нарушение, помимо удержания стоимости услуги, при формирования возвратного короба неверно, после получения предупреждения - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
За каждое третье и последующее нарушение, помимо удержания стоимости услуги – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
26.
4.2.
Исполнитель обязуется не допускать в ПВЗ образования очереди от 6 (шести) и более Клиентов, ожидающих получения Товаров. Исполнитель самостоятельно, с учетом сезонности и текущей нагрузки на ПВЗ, определяет необходимое количество лиц, действующих на стороне Исполнителя, задействованных в ПВЗ, для целей своевременного и качественного обслуживания Клиентов/Продавцов.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
27.
4.3.
Все взаиморасчеты между Заказчиком и Клиентом должны производиться Исполнителем исключительно дистанционным способом через Портал.
В случае выявления фактов принятия оплаты Исполнителем иными способами, помимо предусмотренных Порталом, в том числе наличными денежными средствами:
за первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей, при этом Исполнитель обязуется также вернуть Заказчику стоимость Товара, оплата которого была принята Исполнителем с нарушением условий настоящего пункта. Заказчик вправе удержать Стоимость Товара при выплате Вознаграждения Исполнителю.
28.
4.4.
Исполнитель обязуется при выдаче Товаров Клиентам в ПВЗ и путем курьерской доставки предоставить последнему полиэтиленовый пакет, дизайн, цвет и изображение которого соответствует указанным Заказчиком характеристикам, в количестве, соответствующем указанному в Инструкциях, сделав об этом отметку на Портале. Заказчик предоставляет пакеты Исполнителю согласно условиям, указанным на Портале.
В том числе невыдача / неверная выдача / выдача без отметки на Портале или иные нарушения со стороны Исполнителя:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
29.
4.6.
Исполнитель обязуется осуществить проверку паспорта Клиента или иных документов, удостоверяющих возраст Клиента при выдаче Товаров, имеющих возрастные ограничения, предусмотренные текущим законодательством страны, в которой находится ПВЗ Исполнителя. В случае выявления несоответствия возраста, необходимого установленному законодательством, согласно предъявленным документам от Клиента и/или в случае, отказа Клиента от подтверждения возраста Исполнитель обязан отказать в выдаче Товара Клиенту.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 3 000 (три тысячи) российских рублей;
за третье и последующие нарушения - 5 000 (пять тысяч) российских рублей.
Если Заказчику будут предъявлены штрафы со стороны государственных органов за нарушение законодательства, связанного с возрастными ограничениями для Товаров, Заказчик вправе взыскать любые штрафы, пени и иные убытки с Исполнителя.
30.
6.2.
Исполнитель обязан не реже 1 (одного) раза в 30 (тридцать) календарных дней проводить инвентаризацию Товаров в ПВЗ посредством Портала с обязательной фиксацией проводимой инвентаризации на камеры видеонаблюдения. При проведении инвентаризации должны быть отсканированы (обработаны) штрихкоды всех числящихся в ПВЗ Товаров, а статусы Товаров должны быть отражены на Портале. Нормативная продолжительность времени проведения инвентаризации составляет 24 (двадцать четыре) часа с момента начала инвентаризации.
В случае если Исполнитель не проводит инвентаризацию Товаров в ПВЗ в установленные настоящим пунктом сроки, Товары, числящиеся в ПВЗ, начиная со дня следующего за последним представленным для инвентаризации днем, считаются утраченными.
За каждое выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
31.
6.4.
6.4.1.
Исполнитель обязуется по требованию Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, в течение 6 (шести) часов с момента направления требования Исполнителю за запрашиваемый Заказчиком период времени.
6.4.1. Заказчик вправе запрашивать у Исполнителя видеозаписи с камер видеонаблюдения и фотографии в отношении Товаров, указанных в Поручении, подтверждающие любые факты обработки таких Товаров в конкретном ПВЗ.
Исполнитель обязан предоставить запрошенные видеозаписи и/или фотографии в течение 48 (сорока восьми) часов с момента направления Заказчиком запроса.
6.4. За каждое выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.4.1. За каждое выявленное нарушение – 100% от Стоимости Товара;
32.
6.6.
Исполнитель обязуется не допускать накопления, нагромождения в ПВЗ посторонних предметов и мусора. Исполнитель вправе размещать на территории Клиентской зоны ПВЗ Возвратные коробки с Товаром и вторсырье (отходы производства и потребления: бумага и картон и т.п.) в собранном, сложенном виде, предназначенное для возврата Заказчику.
Заказчик вправе проводить проверки выполнения требований данного пункта по своей инициативе или на основании жалоб Клиентов.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
33.

За иные нарушения Правил оказания услуг, не поименованные в Приложении № 2.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Приложение №3 (Регламент состояния ПВЗ)
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
34.
3.7.
Исполнитель с момента начала оказания Услуг обязуется разместить на фасаде ПВЗ вывеску и панель-кронштейн, а Исполнитель, местом регистрации которого является Республика Казахстан также обязуется разместить дескриптор на вывеске, в дизайне вывески и панель-кронштейна должны использоваться только товарный знак WILDBERRIES и/или WB (далее – Фирменная вывеска), принадлежащий Заказчику. Исполнитель обязуется обеспечить исправное состояние Фирменной вывески и подключение к сети электропитания, при этом все буквы на Фирменной вывеске должны подсвечиваться.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.
35.
3.15.1.
Отказ Исполнителя от установки электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером силами Заказчика по предварительно согласованной Сторонами заявке.
Отсутствие со стороны Исполнителя подключения электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером к сети электропитания, работоспособности или функционирующего замка в любое время оказания услуг по Договору.
За первое нарушение - штраф в размере 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за второе нарушение – штраф в размере 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.

Приложение № 5

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Track
Приложение № 5 содержит порядок и условия оказания Услуги WB Track, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части, необходимой для Услуги WB Track, и является обязательным для Исполнителей, оказывающих такую Услугу.
Раздел 1. Термины и определения Оферты
1.50. Объявленная ценность — сумма от 1 000 (одной тысячи) до 25 000 (двадцати пяти тысяч) российских рублей, которую сообщает Отправитель Исполнителю при оформлении Отправления, определяемая им самостоятельно.
1.51. Отправитель WB Track или Отправитель — физическое лицо, Клиент Торговой площадки, который передал Исполнителю отправление WB Track для оформления доставки в соответствии с правилами и инструкциями и оплатил услугу WB Track.
1.52. Отправление WB Track — вложения документарного и недокументарного характера, принимаемые в индивидуальных транспортировочных упаковках и пересылаемые в одной оформленной доставке от одного Клиента/Получателя к другому.
1.53. Получатель Отправления WB Track, или Получатель, — физическое лицо, Клиент Торговой площадки, которому Отправитель направляет для получения Отправление WB Track.
1.53. Услуга WB Track – услуга, оказываемая Исполнителем по Договору, в том числе приемка Отправлений WB Track от Отправителя, выдача Получателю Отправления WB Track, подготовка Отправления WB Track к отправке и иные действия, для которых Исполнитель использует Портал и действует в соответствии с Инструкциями и иными документами Заказчика, размещенными на Портале.
1.55. Push-уведомление — уведомление, направляемое в личный кабинет Отправителя на Торговой площадке, содержащее информацию об Отправителе, Получателе Отправления WB Track, адресе пункта назначения, габаритах, характере, Объявленной ценности Отправления WB Track, стоимости доставки и иную информацию, а также содержащее модальное окно с возможностью согласиться с условиями доставки Отправления WB Track. Push-уведомление сохраняется в личном кабинете Отправителя до момента получения Отправления WB Track Получателем или до момента истечения срока хранения Отправления WB Track в случае, если Получатель его не забрал или отказался от его получения.
1.56. Упаковка — индивидуальный транспортировочный сейф-пакет размера S, M, L (далее — сейф-пакеты), картонный короб, картонный конверт и иные виды и типы, предоставляемые Заказчиком Исполнителю на условиях, указанных на Портале. Для упаковки Отправления WB Track Исполнитель обязан предоставить упаковку Отправителю, предварительно просканировав информацию о выдаче упаковки через Портал.
Раздел 2. Порядок оказания Услуги WB Track
2.1. Отправление WB Track оформляется путем предоставления Исполнителю информации об Отправителе, Получателе, адресе пункта назначения, габаритах, характере, Объявленной ценности Отправления WB Track и иной необходимой информации.
2.2. При приеме и оформлении Отправления WB Track Исполнитель запрашивает у Отправителя QR-код из мобильного приложения Торговой площадки. При непредъявлении Отправителем и/или невозможности считать указанный QR-код Услуга WB Track не может быть оказана Исполнителем.
2.3. Также при передаче Отправления Исполнителю Отправитель называет номер телефона Получателя. В случае если Исполнителю не удается идентифицировать Получателя по номеру телефона при оформлении Отправления WB Track, то Отправление WB Track к доставке не принимается.
2.4. Исполнитель вправе не принимать к доставке Отправления WB Track, которые по его усмотрению являются опасными и/или могут причинить вред Отправлениям WB Track/Товарам других Отправителей /Клиентов, а также Отправления WB Track, содержащие запрещенные законодательством предметы или не соответствующие видам/типам Отправлений WB Track.
2.5. При принятии Отправления WB Track для доставки Исполнитель не обязан осуществлять досмотр и проверку содержимого Отправления WB Track на предмет работоспособности, внутренней комплектации, количества, наличия явных или скрытых дефектов, чувствительности к температурному воздействию и иных качественных характеристик и пр. Однако Исполнитель обязан провести проверку внутритарного содержимого Отправления WB Track на предмет соответствия информации, предоставленной и подтвержденной Отправителем при передаче Отправления WB Track для доставки, а также на предмет отсутствия запрещенных вложений (список запрещенных вложений –Дополнение № 1 к Приложению № 5 к Договору).
2.6. Оказание Услуги WB Track по доставке Отправлений WB Track осуществляется при условии предоставления и подтверждения Отправителем всей необходимой информации, указанной в п. 2.1, в том числе об Объявленной ценности Отправления WB Track.
2.7. Отправления WB Track принимаются Исполнителем по количеству мест (каждое место – это одна Упаковка). Исполнитель при оформлении доставки Отправления WB Track не обязан пересчитывать и указывать все внутренние вложения, оформляя доставку WB Track согласно информации, предоставленной Отправителем.
2.8. Выдача Отправления WB Track производится Получателю, предъявившему QR-код или назвавшему числовой код для получения Отправления WB Track, полученный в личном кабинете Торговой площадки Получателя. При непредъявлении Получателем кода для получения выдача не производится.
Раздел 3. Обязательства Исполнителя при оказании Услуги WB Track
3.1. Исполнитель предоставляет Отправителю Упаковку для того, чтобы Отправитель упаковал Отправление WB Track надлежащим образом самостоятельно в ПВЗ. Каждое Отправление WB Track должно быть упаковано в Упаковку, на которую наклеен штрихкод Отправления WB Track. В одной Упаковке может быть несколько Отправлений.
3.2. Исполнитель обязан принять Отправление WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов, следующих с момента принятия Отправления WB Track от Отправителя в ПВЗ. Под приемкой Отправления WB Track понимаются оформление Отправления на Портале, наклейка и сканирование штрихкода Отправления WB Track.
3.3. Отправления WB Track должны быть упакованы Исполнителем в отдельную Возвратную коробку, оформленную стикером формата TRBX. Не допускается добавление в возвратную коробку с Отправлениями WB Track Клиентских возвратов или иных товаров.
3.4. Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Возвратные коробки с Отправлениями WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента приемки Отправления WB Track.
3.5. Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Отправлений WB Track, находящихся в ПВЗ.
Раздел 4. Тарифы
1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №1 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ «Тарифы» следующими пунктами о Тарифах WB Track:
Приемка Отправления WB Track и передача его на Cклад:
№
Вид/тип Отправления
Стоимость услуги за 1 ед. Отправления (руб.)
1.
Сейф-пакет размера S
25 (двадцать пять) российских рублей за 1 единицу
2.
Сейф-пакет размера M
30 (тридцать) российских рублей за 1 единицу
3.
Сейф-пакет размера L
35 (тридцать пять) российских рублей за 1 единицу
Выдача Отправления WB Track Получателю — 7 (семь) российских рублей 50 коп. за 1 (Одну) единицу Отправления в сейф-пакете.
Превышение срока нахождения Отправления WB Track в ПВЗ — 7 (семь) российских рублей 50 коп. за 1 (Одну) единицу Отправления в сейф-пакете.
Раздел 5. Ответственность
1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение № 4 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ «Ответственность» следующими пунктами:
№ раздела
или пп. Приложения № 5
Приложение № 5
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
2.5.
При принятии Отправления WB Track для доставки Исполнитель не обязан осуществлять досмотр и проверку содержимого Отправления WB Track на предмет работоспособности, внутренней комплектации, количества, наличия явных или скрытых дефектов, чувствительности к температурному воздействию и иных качественных характеристик и пр. Однако Исполнитель обязан провести проверку внутритарного содержимого Отправления WB Track на предмет соответствия информации, предоставленной и подтвержденной Отправителем при передаче Отправления WB Track для доставки, а также на предмет отсутствия запрещенных вложений (список запрещенных вложений – Дополнение № 1 к Приложению № 5 к Договору).
В случае если Исполнитель допустил и Отправление WB Track содержало предметы, запрещенные для отправки согласно Дополнению 1 к Приложению № 5, то
за первое нарушение любого из обязательств в пункте – предупреждение; за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
Помимо вышеуказанных штрафов Заказчик оставляет за собой право при наличии оснований и подозрений в любой момент времени обратиться в соответствующие правоохранительные органы при обнаружении отправки предметов, оборот которых ограничен в соответствии с Дополнением 1 к Приложению № 5.
2.8.
Выдача Отправления WB Track производится Получателю, предъявившему QR-код или назвавшему числовой код для получения Отправления WB Track, полученный в личном кабинете Торговой площадки Получателя. При непредъявлении Получателем кода для получения выдача не производится.
За первое нарушение любого из обязательств в пункте – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
3.4.
Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Возвратные коробки с Отправлениями WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента приемки Отправления WB Track.
За первое нарушение любой из обязанностей – в размере 100% (ста процентов) от Объявленной ценности Отправления WB Track;
за второе и последующие нарушения – 120% (сто двадцать процентов) от Объявленной ценности Отправления WB Track.
2. Исполнитель несет ответственность за сохранность Отправлений WB Track, находящихся в ПВЗ в соответствии с нормами и правилами, предусмотренными ст. 11.5. Договора в виде штрафа, который рассчитывается в размере Объявленной ценности Отправлений WB Track. Исполнитель посредством функционала Портала вправе оспорить полученный штраф за нарушение условий в соответствии с разделом 12 Договора.

Дополнение № 1 к Приложению № 5
Обобщенный список запрещенных к доставке Отправлений:
1. Оружие, вооружение, снаряды к ним, за исключением вещей, прямо разрешенных к гражданскому обороту законодательством РФ. Вооружение, боеприпасы к нему, взрывчатые вещества, средства взрывания, патроны, порох, включая:
• оружие огнестрельное, сигнальное, газовое оружие, боеприпасы, холодное оружие (включая метательное), электрошоковые устройства и искровые разрядники, а также основные части огнестрельного оружия, спецсредства травматического и удерживающего действия;
• гражданское оружие, для продажи которого требуется лицензия, в том числе:
o арбалеты с усилием натяжения более 43 кгс;
o аэрозольные и другие устройства, снаряженные слезоточивыми или раздражающими веществами, в том числе газовые и перцовые баллончики;
o луки с усилием натяжения более 27 кгс;
o страйкболы и пневматическое оружие с дульной энергией более 3 Дж;
o телескопические дубинки;
o электрошокеры;
o кастеты;
o страйкбольные гранаты;
o муляжи любого оружия, прописанного в абзаце 2 Дополнения № 1.
2. Взрывоопасные, легковоспламеняющиеся и самовозгорающиеся предметы или вещества:
• пиротехника с I по V классы, хлопушки пиротехнические, бенгальские огни, фонтаны «холодного» огня, салютные батареи, ракеты, фестивальные шары, петарды, патроны звуковые резьбовые (средства пиротехнические) от аэрозольного устройства самообороны, пиротехническая бумага (как отдельно, так и в составе других предметов);
• органические растворители, в том числе: углеводороды (жидкости для розжига, бензин, керосин, уайт-спирит, толуол, петролейный эфир и др.), спирты (этанол, биоэтанол, N-пропанол, изопропанол, бутанол и др.), эфиры муравьиной и уксусной кислот (этилформиат, этилацетат, изопропилацетат, бутилацетат и др.), кетоны (ацетон, метилэтилкетон и др.) от 80% и более. Суммарное содержание всех растворителей в составе не должно превышать 80%;
• нашатырный спирт (аммиачная вода) от 10% и более;
• любые зажигалки, в том числе зажигалки, содержащие в составе бензин или газ (пьезорозжиг). Спички, чиркала, баллоны газовые и пропановые заполненные;
• предметы с активными окисляющими свойствами:
o пероксид водорода (перекись водорода) любой концентрации;
o средства для очистки бассейнов, чистящие и дезинфицирующие средства с содержанием пероксида водорода более 12% и объемом более 1 л;
o предметы, содержащие хлорат калия (бертолетову соль);
o предметы, содержащие перкарбонат натрия и другие персоли в количестве 30% и более;
• любые иные горючие жидкости технического характера, способные к самовозгоранию либо к возгоранию при контакте с другими веществами;
• резина вулканизированная и каучук, в том числе авто-, мото-, велорезина, цельнолитые резиновые колеса для садовой техники, тачек, тележек, техпластины резиновые, изделия резинотехнические, крошка резиновая и покрытия на ее основе;
• минеральные кислоты: азотная, серная, фтороводородная, хлорная, хлорноватая и хлорноватистая в любой концентрации индивидуально или в составе средств;
• кислота фосфорная (ортофосфорная) индивидуально или в составе средств в концентрации 76% и выше;
• органические кислоты индивидуально или в составе средств:
o муравьиная (метановая) индивидуально или в составе средств в концентрации 86% и выше;
o уксусная (этановая) в концентрации 70% и выше, более 200 мл;
o щавелевая (этандионовая) и сульфаминовая в индивидуальном виде более 1000 г;
• кислота соляная индивидуально или в составе средств в концентрации 16% и выше;
• формалин;
• электролит (аккумуляторы, содержащие электролит, под запрет не попадают);
• гидразин;
• дымовые шашки;
• биотопливо жидкое;
• перкарбонат;
• сухое горючее, средства для очистки сажи, любая селитра (в том числе аммиачная, натриевая, калиевая, магниевая), карбид кальция (подразумевается собственно такой предмет), цапонлак, известь гашеная и негашеная;
• жидкости, содержащие метанол в любой концентрации.
3. Токсичные, взрывчатые, ядовитые и радиоактивные вещества.
4. Лекарства, в том числе наркотики и психотропные вещества:
• лекарственные препараты, классифицируемые как наркотические;
• рецептурные лекарства и требующие особых способов хранения (особого температурного режима);
• конопляные семена (ядра) в чистом виде;
• конопляный чай;
• конопляное масло CBD (для внутреннего применения).
5. Табачные и никотинсодержащие продукты, аксессуары для потребления и хранения табака:
• бестабачные и безникотиновые смеси для курения и стики для систем нагревания табака;
• жидкость для вейпов, включая безникотиновые жидкости;
• одноразовые электронные сигареты, системы нагревания табака, вейпы и pod-устройства, а также комплектующие для pod-систем, витаминные ингаляторы;
• табачные и никотинсодержащие продукты: аксессуары для потребления и хранения табака (табак всех видов: нюхательный, курительный, жевательный и его производные, в том числе декоративные сигареты, сигариллы, сигары, папиросы, стики и другие формы табака; семена табака, электронные сигареты и относящиеся к ним предметы: составные части, аксессуары; жидкости, в том числе без никотина);
• ароматизаторы для жидкостей и другие расходники;
• курительные принадлежности, их составные части, аксессуары и расходники к ним (кальяны, электронные испарители, системы нагревания табака, трубки, бонги, пепельницы, зажигалки, машинки для скручивания сигарет, гильотинки, ножницы для сигар, сигаретная бумага, фильтры);
• предметы для хранения табака и табачной продукции (портсигары, чехлы для сигар, шкатулки для табака, хьюмидоры, сигарные шкафы и холодильники);
• предметы для обработки, производства или утилизации табака, табачной продукции, курительных принадлежностей или табачного дыма (урны с пепельницей; предметы, содержащие в названии указание на табак, табачную продукцию или курительные принадлежности (корпусы для зажигалок, беседки-курилки, аюрведические сигареты));
• подарочные наборы, куда включены указанные выше предметы.
6. Живые организмы и биологические материалы:
• ядовитые насекомые и опасные растения;
• живые животные и охотничьи трофеи;
• растения, внесенные в Красную книгу;
• урны с прахом и контейнеры с человеческими органами;
• биологические жидкости и ткани (кровь, слюна, сперма, моча, волосяные луковицы, фрагменты тканей и органов и т.д.), а также их аналоги.
7. Ценные и культурные предметы:
• драгоценные камни и природные минералы, а также изделия из них;
• печатная продукция, представляющая культурную ценность;
• ценные предметы филателии;
• валюта и ценные бумаги;
• предметы, являющиеся объектами культурного наследия.
8. Финансовые и юридические документы:
• российские и иностранные денежные знаки;
• кредитные карты и другие финансовые инструменты;
• личные документы, включая паспорта и свидетельства о рождении.
9. Печатные, аудио- и видеоматериалы:
• материалы, которые могут нанести вред государству или нарушить частные права;
• продукция, содержание которой противоречит законодательству РФ.
10. Алкогольная продукция, включая этиловый спирт, спиртосодержащую пищевую продукцию и порошкообразную спиртосодержащую продукцию.
11. Медицинские препараты и лекарства:
• отпускаемые по рецепту;
• требующие особых температурных условий перевозки;
• не зарегистрированные на территории Российской Федерации, а также лекарственные препараты, в отношении которых отозвано регистрационное удостоверение;
• с содержанием объемной доли спирта более 25%;
• любые медицинские препараты и лекарства со вскрытой упаковкой.
12. Радиоактивные материалы.
13. Прочие опасные предметы:
• вещества, представляющие опасность для окружающей среды, людей и животных;
• пищевая продукция, содержащая в своем составе мухоморы;
• продукция, содержащая психотропные, наркотические, сильнодействующие или ядовитые вещества;
• ртутные градусники;
• запрещенные средства ловли и поимки животных: снасти, орудия лова, использование которых запрещено действующим законодательством;
• устройства для негласного получения информации, а также шифровальная техника;
• подавители (глушилки) сигнала GPS / Глонасс / Платон / сотовой связи (GSM, LTE, пр.) / сети Wi-Fi.
Скоропортящиеся продукты питания, а также замороженные и охлажденные пищевые продукты -25 до +16 градусов Цельсия, требующие специальных условий хранения и транспортировки, а также продукты с общим сроком годности до 3 месяцев.
15. Любые иные предметы, оборот которых запрещен или ограничен на территории Российской Федерации.

Приложение № 6

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Проверка
Приложение № 6 содержит порядок и условия оказания Услуги WB Проверка, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части, необходимой для Услуги WB Проверка, и является обязательным для Исполнителей, использующих такую услугу. В случае если Исполнитель хочет воспользоваться Услугой WB Проверка, то он получает доступ к данной услуге посредством Портала.
Раздел 1. Термины и определения
Раздел 1 «Термины и определения Оферты об оказании услуг в ПВЗ» дополняется следующими терминами и определениями:
1.1.1. Услуга «WB Проверка» — Услуга WB Проверка, или Услуга, оказываемая Заказчиком Исполнителю посредством Портала. Результатом оказания Услуги для Исполнителя является получение итога проверки.
1.1.2. Физическое лицо — гражданин РФ, данные которого предоставляются Исполнителем в заявке на Портале для получения результата оказания Услуги.
1.1.3. Заявка — специальная форма сбора данных Физического лица, заполнение и отправка которой Исполнителем являются обязательным условием оказания Услуги WB Проверка со стороны Заказчика.
1.1.4. Стоимость Услуги — за одну принятую Заказчиком к рассмотрению Заявку, указывается для Исполнителя на Портале. Порядок и условия оплаты, в том числе возможные специальные предложения, указываются в настоящем Приложении и в предоставляемой информации на Портале.
1.1.5. Итог проверки — результат оказания Услуги после получения Заявки Заказчиком, выраженный в предоставлении Исполнителю рекомендательной оценки уровня риска для сотрудничества с Физическим лицом посредством отображения Итога проверки на Портале для Исполнителя. Оценка уровня риска может быть либо «высокий уровень риска сотрудничества», либо «низкий уровень риска сотрудничества».
Раздел 2. Порядок оказания Услуги WB Проверка и получения Итога проверки
2.1. Исполнитель имеет возможность посредством Портала через раздел «Сотрудники» отправить Заявку на проверку благонадежности Физического лица, с которым Исполнитель сотрудничает и / или собирается в дальнейшем сотрудничать любым способом по своему выбору, как посредством заключения трудового договора, так и посредством любого иного договора гражданско-правового характера, с соблюдением действующих норм законодательства.
2.2. В Заявке Исполнитель заполняет необходимые данные по Физическому лицу, как то: ФИО, серия и номер, дата выдачи паспорта гражданина РФ, место и дата рождения, адрес места регистрации, СНИЛС, ИНН, мобильный телефон, и отправляет Заявку Заказчику на проверку, которая проводится на основании анализа данных из общедоступных открытых источников на предмет благонадежности Физического лица.
2.3. Алгоритм оценки рисков из общедоступных открытых источников включает в себя совокупность различных факторов, основанных на ключевых показателях, предоставленных данными источниками. Заказчик не несет ответственности за актуальность данных о Физическом лице на дату проверки, содержащихся в общедоступных открытых источниках, а также не влияет на возможные ошибки, в том числе технические, которые могут содержаться в источниках.
2.4. Исполнитель, предоставляя данные по Физическому лицу посредством Заявки подтверждает и гарантирует Заказчику, что все данные получены им добровольно и правомерно непосредственно у проверяемого Физического лица с его согласия и Исполнитель проинформировал Физическое лицо о проведении проверки на благонадежность, а также готов предоставить подтверждение наличия правового основания для передачи данных Заказчику и обработки данных Физических лиц Заказчиком. Заказчик обрабатывает данные Физического лица для целей оказания Услуги WB Проверка для выполнения Заявки Исполнителя в объеме, указанном в п. 2.2 настоящего Приложения. Заказчик может выполнять следующие действия с данными: запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение. Исполнитель обязуется в случае поступления запросов и обращений от Физических лиц или государственных органов по вопросам, связанным с обработкой персональных данных в рамках настоящего Приложения, рассмотреть такие запросы и обращения самостоятельно.
2.5. Заказчик обязуется обеспечивать конфиденциальность персональных данных и безопасность их обработки в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных». Заказчик имеет право осуществлять обработку персональных данных Физических лиц самостоятельно, либо привлечь к обработке персональных данных третьих лиц.
2.6. Стоимость Услуги WB Проверка учитывается при определении Вознаграждения и отражается на Балансе Исполнителя. Стоимость Услуги включает в себя НДС по ставке, установленной действующим законодательством РФ.
2.7. Заказчик предоставит Исполнителю полностью соответствующие действующему законодательству Российской Федерации первичные документы: акт, счет-фактуру или УПД со статусом «1» в отношении оказанной Услуги, в сроки согласно действующему законодательству. Порядок подписания и обмена первичными документами регулируется соответствующими пунктами Оферты об оказании услуг в ПВЗ.
2.8. Один Исполнитель может сделать не более 15 (пятнадцати) Заявок на Услугу WB Проверка в течение 30 (тридцати) календарных дней. В случае превышения количества Заявок Заказчик информирует Исполнителя о превышении посредством Портала. Следующие заявки Исполнителя могут быть приняты в работу Заказчиком в следующем периоде оказания Услуги.
2.9. Заказчик не обязан раскрывать ни Исполнителю, ни Физическому лицу, ни какому-либо третьему лицу правила работы алгоритма и источники данных, а также давать какие-либо пояснения в отношении Итога проверки. Заказчик обязуется не распространять и не предоставлять кому-либо Итоги проверки Физического лица после оказания Услуги Исполнителю.
3. Ограничение ответственности
3.1. Заказчик не несет ответственности за действия или бездействия Исполнителя, которые основываются на информации, содержащейся в предоставленных Итогах проверки. Итоги проверки, которые предоставляются Исполнителю, имеют информативный характер и служат для облегчения принятия решений Исполнителем.
3.2. Все выводы, рекомендации и способы действий, указанные в Итогах проверки, не могут считаться обязательными для исполнения Исполнителем и не создают какой-либо юридической ответственности Заказчика за результаты, полученные в результате их реализации. Исполнитель самостоятельно принимает решения на основе предоставленной информации и несет полную ответственность за свои действия и последствия, возникающие вследствие их выполнения.
3.3. Заказчик также не гарантирует точность, полноту или актуальность информации, содержащейся в Итогах проверки, и не отвечает за ущерб или убытки, которые могут возникнуть у Исполнителя или третьих лиц в результате использования данной информации.

Приложение № 7

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Рекламные экраны
Приложение № 7 содержит порядок и условия Услуги WB Рекламные экраны, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части необходимой для Услуги WB Рекламные экраны и является обязательным для Исполнителей, подключенных к такой услуге, для исполнения в полном объеме.
Раздел 1. Термины и определения Оферты:
Раздел Термины и определения Оферты об оказании услуг в ПВЗ дополняется следующими терминами и определениями:
1. Рекламные материалы - статический или динамический видеоряд, содержащий в себе рекламную информацию от третьих лиц и предназначенный для трансляции на оборудовании. Исполнитель не является рекламораспространителем в рамках настоящего Приложения и не несет ответственности за распространение Рекламных материалов. Все действия, связанные с трансляцией, размещением и распространением Рекламных материалов, осуществляются исключительно Заказчиком или третьими лицами, привлеченными Заказчиком. Исполнитель не принимает на себя обязательств по контролю, проверке или модерации Рекламных материалов и не несет ответственности за любые последствия, связанные с их распространением.
2. Самореклама - продвижение собственных продуктов, услуг, правил пользования, условий приобретения, хозяйственной деятельности, цен и скидок, акций и мероприятий Заказчика на оборудовании.
3. Оборудование – комплект оборудования, состоящего из одного:
1 - Моноблока Lumien LB4350SDK 43" (или Экран)
2 - ПК Mini OPS/ N100/ DDR4 8/128 (или ПК)
3 - Кронштейн для телевизора 13-65 30кг. (расходные материалы или кронштейн)
4 - Розетка накладная 3-м 250В 16А IP20 (расходные материалы или розетка)
Оборудование позволяет транслировать различные Рекламные материалы и Саморекламу в ПВЗ Исполнителя.
4. Сервисное обслуживание Оборудования - услуги, оказываемые Заказчиком самостоятельно или с привлечением третьих лиц для обеспечения работоспособности Оборудования в соответствии с условиями настоящего Приложения.
5. Гарантийное обслуживание - предоставление услуг по ремонту или замене Экрана или ПК в течение гарантийного срока, установленного в настоящем Приложении Заказчиком самостоятельно или с привлечением третьих лиц. В случае обнаружения в Экране или ПК неисправностей, в том числе выход из строя и/или поломка Экрана или ПК, не связанных с нарушением правил их эксплуатации или хранения, либо действий третьих лиц, либо непреодолимой силы, гарантийное обслуживание проводится в соответствии с условиями, указанными в Приложении.
Раздел 2. Порядок подключения к Услуге WB Рекламные экраны
2.1. Для подключения к Услуге WB Рекламные Экраны ПВЗ Исполнителя должен находиться в списке регионов и городов (Дополнение к Приложению № 7), в которых Заказчик оказывает такую Услугу, посещаемость ПВЗ Исполнителя за прошедший календарный месяц до подключения к Услуге должна быть не менее 4 500 (четыре тысячи пятьсот) Клиентов, а ПВЗ Исполнителя соответствует техническим критериям, необходимым для установки Оборудования в ПВЗ, указанным в Разделе 5 настоящего Приложения.
2.2. Для подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель отправляет Заказчику заявку на присоединение и исполнение настоящего Приложения № 7, которая рассматривается Заказчиком в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения. Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты одобрения заявки от Исполнителя приобретает у Заказчика Оборудование в количестве не менее 1 (одной) единицы для 1 (одного) ПВЗ, принимает Оборудование на ПВЗ через Портал и уплачивает за него стоимость, предусмотренную настоящим Приложением. При оказании Услуги Исполнитель обязуется установить, подключить и обеспечить работу Оборудования на ПВЗ в соответствии с условиями, указанными в настоящем Приложении. Если один Исполнитель желает подключиться к Услуге WB Рекламные экраны на нескольких своих ПВЗ, то для каждого ПВЗ приобретается 1 (одна) единица Оборудования.
2.3. Заказчик гарантирует, что является собственником Оборудования, Оборудование в споре или под арестом не состоит, не является предметом залога, не обременено другими правами третьих лиц и не нарушает прав третьих лиц.
2.4. Стоимость 1 (одной) единицы Оборудования составляет 70 000 (семьдесят тысяч) российских рублей, в том числе НДС по ставке, применимой в соответствии с действующим законодательством РФ. Стоимость установки, подключения и запуска 1 (одной) единицы Оборудования включена в стоимость Оборудования.
2.5. Исполнитель оплачивает Оборудование и стоимость установки, подключения и запуска Оборудования в рассрочку в следующем порядке:
платежи отражаются на Балансе и удерживаются из Вознаграждения Исполнителя, начиная с даты принятия Оборудования через Портал на ПВЗ, не позднее 25 (двадцать пятого) числа календарного месяца в течение 7 (семи) календарных месяцев подряд равными частями по 10 000 (десять тысяч) российских рублей, в том числе НДС по ставке, применимой в соответствии с действующим законодательством РФ.
В случае получения Оборудования в ПВЗ Исполнителя в период с 25-го по последнее число месяца первый ежемесячный платеж за Оборудование отражается на Балансе и удерживается из Вознаграждения Исполнителя не позднее последнего числа календарного месяца.
2.6. Установка, подключение и запуск Оборудования в ПВЗ Исполнителя осуществляется Заказчиком в сроки, согласованные Сторонами дополнительно в зависимости от даты получения Оборудования Исполнителем.
2.7. Право собственности на Оборудование, риск случайной гибели или повреждения Оборудования переходит к Исполнителю с даты получения Оборудования на ПВЗ через Портал. С даты передачи Оборудования Исполнителю и до полной оплаты стоимости Оборудование признается находящимся в залоге у Заказчика. В течение всего периода подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель несет ответственность за сохранность, полученного Оборудования, а также следит за исправностью и целостностью Оборудования на ПВЗ.
2.8. Заказчик предоставит Исполнителю полностью соответствующие действующему законодательству Российской Федерации первичные документы: товарную накладную по форме ТОРГ-12/УПД со статусом «2» и счет-фактуру или УПД со статусом «1», в сроки согласно действующему законодательству и договоренностям Сторон. В случае, если Исполнитель не подписал первичные документы в течение 5 (пяти) календарных дней с даты их предоставления или не предоставил мотивированные возражения, то документы считаются принятыми и подтвержденными Сторонами надлежащим образом.
2.9. Трансляция Рекламных материалов на Оборудовании Исполнителя осуществляется только в пределах технических и операционных возможностей Заказчика. Заказчик не несет ответственности за невозможность трансляции Рекламных материалов в случае отсутствия необходимых ресурсов, технических условий или иных возможностей, независимо от причин, вызвавших данную ситуацию. Исполнитель осознает и принимает, что трансляция может быть ограничена или приостановлена по причинам, не зависящим от Заказчика, включая, но не ограничиваясь, технические сбои, форс-мажорные обстоятельства, изменения в законодательстве и иные обстоятельства.
Раздел 3. Обязательства Исполнителя и Заказчика при оказании Услуги WB Рекламные экраны
3.1. Исполнитель обязуется:
3.1.1. В целях обеспечения исполнения настоящего Приложения предоставить Заказчику свободный доступ к месту размещения Оборудования в ПВЗ для установки, демонтажа, технического обслуживания и ремонта, в том числе для запуска Оборудования в ПВЗ в соответствии с правилами размещения Оборудования, описанными в Разделе №5 к настоящему Приложению. Исполнитель предоставляет информацию о технической возможности установки Оборудования посредством отправки заполненной заявки, предоставленной со стороны Заказчика. Сроки, формат и период выполнения работ согласовываются Сторонами дополнительно посредством ЛК.
3.1.2. Обеспечить возможность подключения Оборудования к электротехническим сетям в ПВЗ, при этом подключение Оборудования к электрическим сетям, а также бесперебойное электроснабжение Оборудования должно быть произведено в полном соответствии с требованиями текущего законодательства места нахождения ПВЗ;
3.1.3. Обеспечить круглосуточное подключение Оборудования к информационно-телекоммуникационной сети «Интернет». При этом скорость соединения должна обеспечивать возможность в удаленном режиме осуществлять управление Оборудованием, в том числе загрузку Рекламных материалов, управление настройками, и возможность использования иных функции Оборудования.
3.1.4. Осуществлять оперативный ежедневный контроль за надлежащим функционированием Оборудования в каждом ПВЗ Исполнителя, где подключена Услуга WB Рекламные Экраны. В случае установления факта неработоспособности Экрана или ПК или установления факта невозможности трансляции Рекламных материалов или Саморекламы на Экране, осуществить комплекс мероприятий по восстановлению работоспособности Оборудования, в соответствии с Регламентом, указанном в Разделе 6 настоящего Приложения. В случае, если работоспособность Оборудования не восстановлена, Исполнитель обязуется проинформировать Заказчика в течение 3 (трех) часов с момента обнаружения неработоспособности Оборудования. Информирование осуществляется путем создания сообщения Заказчику посредством Портала.
3.1.5. Уведомлять Заказчика о необходимости проведения технических работ (мероприятий), способных повлиять на работоспособность и функционирование Оборудования, ремонтных и (или) иных работ, требующих отключения и (или) перемещения Оборудования, не менее чем за 3 (три) рабочих дня до даты начала их осуществления. Информирование осуществляется путем создания сообщения Заказчику посредством Портала.
3.1.6. Не допускать загромождения Оборудования. Под загромождением понимается расположение любого вида имущества, таким образом, в результате которого затрудняется обзор Оборудования, которое должно быть установлено в строгом соответствии с Разделом 5 настоящего Приложения.
3.1.7. Содержать Оборудование в чистоте и сохранять внешний вид и целостность Оборудования и его функциональные характеристики. Если Оборудование утратило нормальный внешний вид или в его работе наблюдаются частые сбои, то Заказчик вправе потребовать у Исполнителя заменить Оборудование или выполнить его ремонт, очистку своими силами и за свой счет.
3.1.8. Осуществлять ремонт Оборудования с применением фирменных, заводских или иных запчастей, гарантирующих сохранение его технических характеристик и эксплуатационных качеств. По запросу Исполнителя Заказчик предоставляет информацию о сервисных центрах, в которых может быть осуществлен надлежащий ремонт. Перечень сервисных центров предоставляется в рекомендательных целях. В случае, если Исполнитель не готов осуществлять ремонт неработающего Оборудования, но планирует далее предоставлять Услугу WB Рекламные экраны, то он вправе заказать новый комплект Оборудования у Заказчика за свой счет, соблюдая при этом принцип добросовестности.
3.1.9. В случае изменения состава иного оборудования на ПВЗ и необходимости использования розеток/разъемов, к которым подключено Оборудование в соответствии с настоящим Приложением до проведения переподключения уведомить Заказчика через Портал с указанием планируемого временного интервала перерыва в работе Оборудования, а также сообщить о перечне планируемых работ.
3.1.10. При проведении в ПВЗ замены оборудования, затрагивающей работоспособность Оборудования (например, замена роутера) – обязательно до начала работ сообщить об этом на Портале и согласовать интервалы работ.
3.1.11. В случае перебоя в электроснабжении или сети «Интернет» на ПВЗ, после восстановления обязательно проверить корректную работу Оборудования.
3.1.12. Отправить информационное сообщение на Портал о дате начала работ и о планируемых сроках проведения ремонта в случае, если Исполнителю стало известно о планируемом ремонте ПВЗ.
3.1.13. В случае, если планируется закрытие ПВЗ, незамедлительно отправить сообщение Заказчику посредством Портала о планируемой дате закрытия или, если Исполнитель отказывается от предоставления Услуги WB Рекламные экраны по любой причине, то Оборудование в любом случае остается у Исполнителя, если Исполнитель не успел оплатить за него полную стоимость, то оставшаяся стоимость за Оборудование будет оплачена Исполнителем в порядке, установленном п.2.4. настоящего Приложения.
3.1.14. При получении уведомления через Портал от Заказчика о неисправности Оборудования, Исполнитель производит перечень мероприятий своими силами в соответствии с Регламентом, указанном в Разделе 6 в течение 14 (четырнадцати) часов с момента получения заявки. Перечень выполненных действий и результат проведенных мероприятий Исполнитель сообщает путем ответа в рамках текущей заявки.
3.2. Заказчик обязуется:
3.2.1. После завершения монтажа и регистрации Оборудования в сети в рамках Сервисного обслуживания осуществлять ежедневный технический мониторинг работоспособности Оборудования, переданного Исполнителю по настоящему Приложению. При осуществлении Сервисного обслуживания Оборудования на территории Исполнителя, Заказчик осуществляет указанные действия исключительно в клиентской зоне ПВЗ.
3.2.2. Уведомляет Исполнителя о неисправности оборудования, в случае выявления неполадок в работе Оборудования, путем подачи заявки через Портал.
Раздел 4. Тарифы
Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №1 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ Тарифы следующим пунктом:
2.6. Исполнитель после успешного подключения Оборудования и обеспечения соответствия правилам и условиям настоящего Приложения, будет получать надбавку к Вознаграждению, далее также именуемую – Дополнительная премия, рассчитываемую с учетом трансляции Рекламных материалов на Оборудовании в ПВЗ. Расчет Дополнительной премии для Исполнителя осуществляется по следующей формуле:
S = K x 40%
где S – общая сумма Дополнительной премии Исполнителя, выраженная в российских рублях за 1 (один) календарный месяц (Отчетный период Услуги WB Рекламные экраны или Период). За неполный Период сумма Дополнительной премии рассчитывается пропорционально количеству дней, в течение которых происходила трансляция Рекламных материалов.
К – общая стоимость услуг трансляции Рекламных материалов, выраженная в российских рублях, транслируемых на Оборудовании в ПВЗ, в которой не учитывается общая стоимость услуг трансляции Саморекламы.
Заказчик вправе транслировать Саморекламу на Оборудовании в ПВЗ. Заказчик не гарантирует Исполнителю определенный объем трансляций Рекламных материалов. Общая стоимость услуги по трансляции Рекламных материалов может варьироваться по причинам, не зависящим от Заказчика, включая, но не ограничиваясь, изменения в потребностях Заказчика, изменения в законодательстве, а также непредвиденными обстоятельствами. Исполнитель осознает, что Заказчик не несет ответственности за любые колебания общей стоимости услуг по трансляции Рекламных материалов и не может быть обязан компенсировать любые убытки, понесенные Исполнителем в связи с этими изменениями.
Дополнительная премия за оказанную Услугу WB Рекламные экраны рассчитывается ежемесячно согласно формуле, указанной выше, и отражается на Балансе Исполнителя в его ЛК не позднее 15 (пятнадцатого) числа каждого календарного месяца, следующего за Отчетным периодом Услуги WB Рекламные экраны.
В случае, если Оборудование вышло из строя по любой причине и трансляция Рекламных материалов не происходит, то Оборудование считается не работающим, а Услуга WB Рекламные экраны не оказанной в период с момента прекращения трансляции Рекламных материалов до момента восстановления трансляции Рекламных материалов. Расчет и выплата Дополнительной премии Исполнителю за период прекращения трансляции Рекламных материалов до момента восстановления трансляции Рекламных материалов не происходит.
Раздел 5. Правила установки Оборудования
5.1. Оборудование должно быть установлено в соответствии с правилами установки Оборудования, указанными в настоящем Приложении, техническими требованиями, требованиям безопасности и инструкциями со стороны Заказчика:
1. Экран должен быть виден всем Клиентам ПВЗ, которые получают и ожидают выдачи Товара у ресепшна.
2. Экран должен быть виден Клиентам в очереди по направлению их движения к столу получения и выдачи Товаров, как минимум, первым трем Клиентам в очереди виден полностью.
3. Экран может располагаться только в 2 (двух) ключевых зонах размещения в клиентской зоне ПВЗ – за рабочим местом, за спиной Исполнителя/сотрудника Исполнителя, на расстоянии не более 4 (четырех) метров от ресепшна или стола выдачи Товаров или над ресепшном.
5.2. При размещении Оборудования за спиной у Исполнителя/сотрудника Исполнителя Экран должен быть размещен на уровне глаз Клиента. В большинстве случаев, допускается нахождение нижней границы Экрана на высоте не более 1,3 м. (одного метра тридцати сантиметров) от пола ПВЗ.
5.3. При размещении Экрана над ресепшен ПВЗ нижняя граница Экрана находится на высоте не более 1,3 м. (одного метра тридцати сантиметров) от пола ПВЗ. Сам Экран должен быть повернут в сторону Клиента, получающего Товар, т.е. на 30-45 градусов относительно стены, на которой он закреплен.
5.4. Исполнитель обязуется использовать Оборудование в период подключения к Услуге WB Рекламные экраны строго по назначению и в соответствии с инструкциями Заказчика и правилами, установленными настоящим Приложением. Любые изменения в условиях эксплуатации, изменения места установки, расположения Оборудования должны в обязательном порядке быть согласованы с Заказчиком посредством ЛК.
Раздел 6. Порядок устранения неисправностей Оборудования и Гарантийное обслуживание
6.1. Ежедневно после открытия ПВЗ для Клиентов, а затем периодически (каждый час) в течение периода времени работы ПВЗ Исполнитель обязан убедиться в том, что:
1. Экран включен и идет трансляция видеоряда
2. Изображение корректное (картинка не повернута, нет мерцания или каких-либо искажений изображения).
6.1.1. Если присутствуют неисправности, указанные в пп.1. или 2 п. 6.1., то Исполнитель выполняет следующую последовательность действий:
1. Перезагружает Экран и ПК, вынимая и вставляя обратно вилку(-и) в блоке розеток Оборудования
2. Если после перезагрузки неисправность сохраняется – Исполнитель обязан сообщить об этом Заказчику путем отправки заявки через Портал.
Дополнительно можно связаться по телефону с диспетчерской службой: +7 985 754 12 81 (время работы – с 8:00 до 19:00 с пон. по пт.).
6.2. При обнаружении неисправности или проблем с трансляцией со стороны Заказчика, Исполнитель должен выполнить следующие действия:
6.2.1. По указанию Заказчика:
• Перезагрузить Оборудование по питанию
• Проверить подключение сетевого кабеля (UTP) к роутеру и/или ПК
• Убедиться в работоспособности сетевого оборудования и подключения Оборудования к сети Интернет. При выявлении неисправности, в работе сетевого оборудования Исполнитель обязуется в течение 72 часов устранить их.
• В случае появления служебных сообщений на Экране сфотографировать их
• При необходимости выполнить фото/видеосъёмку Оборудования и индикаторов на Оборудовании
На время проверки Исполнитель может быть добавлен Заказчиком в сервисный чат.
6.3. Сервисное обслуживание Оборудования выполняется не позднее, чем через 96 (девяносто шесть) часов с момента выявления необходимости осуществления выезда в ПВЗ и включают в себя, но не ограничивается:
1) монтаж/демонтаж Оборудования в течение гарантийного срока на Оборудование.
По завершении Гарантийного срока монтаж и демонтаж Оборудования осуществляется силами и за счет Исполнителя.
Выезд для устранения неполадок осуществляется только в рабочее время ПВЗ. Исполнитель обязуется по требованию Заказчика осуществлять фотосъемку Оборудования, предоставлять фотографии для дальнейшей диагностики, в случае необходимости.
6.4. Исполнителю запрещается:
1. Любым способом при отсутствии причины или исключения отключать питание (вынимать вилки, нажимать кнопки) Оборудования, а также отключать от сети удлинитель, от которого запитано Оборудование, за исключением необходимости перезагрузки Оборудования.
2. Вынимать ПК из разъема или отключать от Экран HDMI провод.
3. Подключать к Экрану любые дополнительные устройства (съемные носители, ноутбуки, сторонние плееры и т.п)
4. Вносить изменения в настройки Экрана, кроме как по указанию Заказчика.
5. Подключать к ПК любые дополнительные устройства (съемные носители и др. устройства)
6. Отключать Оборудование от роутера, в том числе отключать сетевой провод или выключать роутер и/или дополнительный свич (при наличии)
Исключения:
1. Аварийная ситуация (искры, задымление, возгорание)
2. Неисправность Оборудования, требующая перезагрузки или прямое указание согласно п. 3.2.2. настоящего Приложения, Заказчика на перезагрузку Оборудования.
6.5. Требования, связанные с неисправностями Оборудования, могут быть предъявлены Исполнителем Заказчику, если неисправности обнаружены в течение гарантийного срока.
6.6. Гарантийный срок на Экран и ПК составляет 6 (шесть) календарных месяцев и исчисляется с момента подключения к Услуге и начала работы Оборудования в ПВЗ. В период гарантийного срока Исполнитель, в случае выявления любых неисправностей, обязан осуществить отправку Оборудования в Сервисный центр в любой упаковке, в том числе заводской при её сохранении, для обеспечения целости и сохранности Оборудования при транспортировке.
6.7. Заказчик устраняет неисправности Оборудования, если не докажет, что неисправности Экрана и ПК возникли после его передачи Исполнителю и Экран и ПК не подлежат Гарантийному обслуживанию.
6.8. Стороны согласовывают следующий формат взаимодействия в период Гарантийного обслуживания:
6.8.1. Если Экран и ПК подлежат Гарантийному обслуживанию:
- Заказчик своими силами и за свой счет предоставляет замену на аналогичные Экран и ПК, но стоимость установки, подключения и запуска оплачивается Исполнителем;
- если Исполнитель не оплатил полную стоимость Оборудования на дату осуществления замены, то оставшаяся сумма от стоимости будет выплачиваться Исполнителем без каких-либо изменений;
- стоимость доставки неработающих Экрана или ПК до Сервисного центра Заказчика осуществляется за счет Заказчика.
6.8.2. Если Экран и ПК не подлежат Гарантийному обслуживанию:
- Исполнитель обязуется оплатить новый комплект Оборудования в соответствии с условиями настоящего Приложения, включая стоимость установки, подключения и запуска Оборудования;
- если Исполнитель не оплатил полную стоимость Оборудования, не подлежащего Гарантийному обслуживанию, на дату осуществления замены на новое Оборудование, то Исполнитель обязан оплатить оставшуюся сумму от стоимости Оборудования;
- Исполнитель вправе осуществить самостоятельный ремонт Оборудования за свой счет, при условии использования сертифицированных запчастей для ремонта и сервисного центра, рекомендованного Заказчиком.
- стоимость доставки неработающих Экрана или ПК до Сервисного центра Заказчика осуществляется за счет Исполнителя.
Раздел 7. Ответственность
7.1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №4 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ Ответственность следующими пунктами:
№ раздела или пп. Приложения № 7
Приложение № 7
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
2.2.
Для подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель отправляет Заказчику заявку на присоединение и исполнение настоящего Приложения № 7, которая рассматривается Заказчиком в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения. Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты одобрения заявки от Исполнителя приобретает у Заказчика Оборудование в количестве не менее 1 (одной) единицы для 1 (одного) ПВЗ, принимает Оборудование на ПВЗ через Портал и уплачивает за него стоимость, предусмотренную настоящим Приложением. При оказании Услуги Исполнитель обязуется установить, подключить и обеспечить работу Оборудования на ПВЗ в соответствии с условиями, указанными в настоящем Приложении. Если один Исполнитель желает подключиться к Услуге WB Рекламные экраны на нескольких своих ПВЗ, то для каждого ПВЗ приобретается 1 (одна) единица Оборудования.
Любое из нарушений пункта:

- отказ от Услуги WB Рекламные экраны после выражения согласия

- не принятие Оборудования на ПВЗ при отсутствии объективных причин

- по причинам зависящим исключительно от Исполнителя невозможность Заказчика установить и/или подключить Оборудование, а также не обеспечение работы Оборудования в постоянном режиме после установки и подключения в ПВЗ

первое нарушение – предупреждение

Второе нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;

Третье и последующее выявленное нарушение – штраф в размере полной стоимости Оборудования.

Заказчик также вправе отключить Исполнителя от Услуги WB Рекламные экраны, забрать Оборудование себе с удержанием стоимости транспортных и иных расходов с Исполнителя.
3.1.6.
Не допускать загромождения Оборудования. Под загромождением понимается расположение любого вида имущества, таким образом, в результате которого затрудняется обзор Оборудования, которое должно быть установлено в строгом соответствии с Разделом 5 настоящего Приложения.
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
5.4.
Исполнитель обязуется использовать Оборудование в период подключения к Услуге WB Рекламные экраны строго по назначению и в соответствии с инструкциями Заказчика и правилами, установленными настоящим Приложением. Любые изменения в условиях эксплуатации, изменения места установки, расположения Оборудования должны в обязательном порядке быть согласованы с Заказчиком посредством ЛК.
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.4.
Исполнителю запрещается:

1. Любым способом при отсутствии причины или исключения отключать питание (вынимать вилки, нажимать кнопки) Оборудования, а также отключать от сети удлинитель, от которого запитано Оборудование, за исключением необходимости перезагрузки Оборудования.

2. Вынимать ПК из разъема или отключать от Экран HDMI провод.

3. Подключать к Экрану любые дополнительные устройства (съемные носители, ноутбуки, сторонние плееры и т.п)

4. Вносить изменения в настройки Экрана, кроме как по указанию Заказчика.

5. Подключать к ПК любые дополнительные устройства (съемные носители и др. устройства)

6. Отключать Оборудование от роутера, в том числе отключать сетевой провод или выключать роутер и/или дополнительный свич (при наличии)
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
7.2. При наличии у Исполнителя задолженности по оплате стоимости Оборудования в течение 2 (двух) и более календарных месяцев, Заказчик вправе отключить Исполнителя от Услуги WB Рекламные экраны, остановить перечисление дополнительной премии и вернуть Оборудование себе без какого-либо возмещения расходов Исполнителю.
7.3. В случае неисполнения обязательства по возврату Оборудования Исполнитель несет ответственность за убытки, причиненные Заказчику, включая, но не ограничиваясь, связанные с потерей, повреждением или уничтожением Оборудования.

Дополнение к Приложению № 7
№
Город
Область
1
Москва
Москва
2
Санкт-Петербург
Санкт-Петербург
3
Новосибирск
Новосибирская область
4
Екатеринбург
Свердловская область
5
Нижний Новгород
Нижегородская область
6
Самара
Самарская область
7
Омск
Омская область
8
Казань
Казань
9
Челябинск
Челябинская область
10
Ростов-на-Дону
Ростовская область
11
Уфа
Башкортостан
12
Волгоград
Волгоградская область
13
Пермь
Пермский край
14
Красноярск
Красноярский край
15
Воронеж
Воронеж
16
Саратов
Саратовская область
17
Краснодар
Краснодарский край
18
Тольятти
Самарская область
19
Ижевск
Удмуртия
20
Ульяновск
Ульяновская область
21
Барнаул
Алтайский край
22
Владивосток
Приморский край
23
Ярославль
Ярославская область
24
Иркутск
Иркутская область
25
Тюмень
Тюменская область
27
Хабаровск
Хабаровский край
28
Новокузнецк
Кемеровская область
29
Оренбург
Оренбургская область
30
Кемерово
Кемеровская область
31
Рязань
Рязань
32
Томск
Томская область
33
Астрахань
Астраханская область
34
Пенза
Пензенская область
35
Набережные Челны
Татарстан
36
Липецк
Липецкая область
37
Тула
Тульская область
38
Киров
Кировская область
39
Чебоксары
Чувашия
40
Калининград
Калининградская область
41
Брянск
Брянская область
42
Курск
Курская область
43
Иваново
Ивановская область
44
Магнитогорск
Челябинская область
45
Улан-Удэ
Бурятия
46
Тверь
Тверская область
47
Ставрополь
Ставропольский край
48
Нижний Тагил
Свердловская область
49
Белгород
Белгородская область
50
Архангельск
Архангельская область
51
Владимир
Владимирская область
52
Сочи
Краснодарский край
53
Курган
Курганская область
54
Смоленск
Смоленская область
55
Калуга
Калужская область
56
Чита
Забайкальский край
57
Орёл
Орловская область
58
Волжский
Волгоградская область
59
Череповец
Вологодская область
60
Владикавказ
Северная Осетия
61
Мурманск
Мурманск
62
Сургут
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
63
Вологда
Вологодская область
64
Саранск
Мордовия
65
Тамбов
Тамбовская область
66
Стерлитамак
Башкортостан
67
Якутск
Республика Саха (Якутия)
68
Кострома
Костромская область
69
Комсомольск-на-Амуре
Хабаровский край
70
Петрозаводск
Республика Карелия
71
Таганрог
Ростовская область
72
Нижневартовск
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
73
Йошкар-Ола
Марий Эл
74
Братск
Иркутская область
75
Новороссийск
Краснодарский край
76
Дзержинск
Нижегородская область
77
Шахты
Ростовская область
78
Нальчик
Кабардино-Балкария
79
Орск
Оренбургская область
80
Сыктывкар
Республика Коми
81
Нижнекамск
Татарстан
82
Ангарск
Иркутская область
83
Старый Оскол
Белгородская область
84
Великий Новгород
Новгородская область
85
Балашиха
Московская область
86
Благовещенск
Амурская область
87
Прокопьевск
Кемеровская область
88
Бийск
Алтайский край
89
Химки
Московская область
90
Псков
Псковская область
91
Энгельс
Саратовская область
92
Рыбинск
Ярославская область
93
Балаково
Саратовская область
94
Северодвинск
Архангельская область
95
Армавир
Краснодарский край
96
Подольск
Московская область
97
Королёв
Московская область
98
Южно-Сахалинск
Сахалинская область
99
Петропавловск-Камчатский
Камчатский край
100
Сызрань
Самарская область
101
Норильск
Красноярский край
102
Златоуст
Челябинская область
103
Каменск-Уральский
Свердловская область
104
Мытищи
Московская область
105
Люберцы
Московская область
106
Волгодонск
Ростовская область
107
Новочеркасск
Ростовская область
108
Абакан
Республика Хакасия
109
Находка
Приморский край
110
Уссурийск
Приморский край
111
Березники
Пермский край
112
Салават
Башкортостан
113
Электросталь
Московская область
114
Миасс
Челябинская область
115
Рубцовск
Алтайский край
116
Альметьевск
Татарстан
117
Ковров
Владимирская область
118
Коломна
Московская область
119
Майкоп
Адыгея
120
Пятигорск
Ставропольский край
121
Одинцово
Московская область
122
Колпино
Санкт-Петербург
123
Копейск
Челябинская область
124
Новомосковск
Тульская область
125
Кисловодск
Ставропольский край
126
Серпухов
Московская область
127
Первоуральск
Свердловская область
129
Новочебоксарск
Чувашия
130
Нефтеюганск
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
131
Димитровград
Ульяновская область
132
Нефтекамск
Башкортостан
133
Черкесск
Карачаево-Черкесия
134
Орехово-Зуево
Московская область
135
Камышин
Волгоградская область
136
Невинномысск
Ставропольский край
137
Красногорск
Московская область
138
Муром
Владимирская область
139
Батайск
Ростовская область
140
Новошахтинск
Ростовская область
141
Сергиев Посад
Московская область
142
Ноябрьск
Ямало-Ненецкий автономный округ
143
Щёлково
Московская область
144
Кызыл
Тыва Республика
145
Октябрьский
Башкортостан
146
Ачинск
Красноярский край
147
Северск
Томская область
148
Новокуйбышевск
Самарская область
149
Елец
Липецкая область
150
Арзамас
Нижегородская область
151
Обнинск
Калужская область
152
Новый Уренгой
Ямало-Ненецкий автономный округ
153
Элиста
Калмыкия
154
Пушкино
Московская область
155
Жуковский
Московская область
156
Артём
Приморский край
157
Междуреченск
Кемеровская область
158
Ленинск-Кузнецкий
Кемеровская область
159
Сарапул
Удмуртская Республика
160
Ессентуки
Ставропольский край
161
Воткинск
Удмуртская Республика
162
Ногинск
Московская область
163
Тобольск
Тюменская область
164
Ухта
Республика Коми
165
Серов
Свердловская область
168
Великие Луки
Псковская область
169
Мичуринск
Тамбовская область
170
Киселёвск
Кемеровская область
171
Новотроицк
Оренбургская область
172
Зеленодольск
Татарстан
173
Бердск
Новосибирская область
174
Соликамск
Пермский край
175
Раменское
Московская область
176
Домодедово
Московская область
177
Магадан
Магаданская область
178
Глазов
Удмуртская Республика
179
Каменск-Шахтинский
Ростовская область
180
Железногорск
Красноярский край
181
Канск
Красноярский край
182
Назрань
Ингушетия Республика
183
Воскресенск
Московская область
184
Долгопрудный
Московская область
185
Бугульма
Татарстан
186
Кузнецк
Пензенская область
187
Губкин
Белгородская область
188
Кинешма
Ивановская область
189
Ейск
Краснодарский край
190
Реутов
Московская область
191
Усть-Илимск
Иркутская область
192
Железногорск
Курская область
193
Новоуральск
Свердловская область
194
Усолье-Сибирское
Иркутская область
195
Чайковский
Пермский край
196
Новоалтайск
Алтайский край
197
Белогорск
Амурская область
198
Свободный
Амурская область
199
Котлас
Архангельская область
200
Клинцы
Брянская область
201
Александров
Владимирская область
202
202 Гусь-Хрустальный
Владимирская область
203
Михайловка
Волгоградская область
204
Борисоглебск
Воронежская область
205
Лиски
Воронежская область
206
Россошь
Воронежская область
207
Биробиджан
Еврейская автономная область
208
Краснокаменск
Забайкальский край
209
Шуя
Ивановская область
210
Черемхово
Иркутская область
211
Прохладный
Кабардино-Балкарская Республика
212
Анжеро-Судженск
Кемеровская область
213
Белово
Кемеровская область
214
Юрга
Кемеровская область
215
Кирово-Чепецк
Кировская область
216
Анапа
Краснодарский край
217
Белореченск
Краснодарский край
218
Геленджик
Краснодарский край
219
Кропоткин
Краснодарский край
220
Крымск
Краснодарский край
221
Лабинск
Краснодарский край
222
Славянск-на-Кубани
Краснодарский край
223
Тимашёвск
Краснодарский край
224
Тихорецк
Краснодарский край
225
Туапсе
Краснодарский край
226
Зеленогорск
Красноярский край
227
Лесосибирск
Красноярский край
228
Минусинск
Красноярский край
229
Назарово
Красноярский край
230
Шадринск
Курганская область
231
Кириши
Ленинградская область
232
Апатиты
Мурманская область
233
Североморск
Мурманская область
234
Балахна
Нижегородская область
235
Выкса
Нижегородская область
236
Кстово
Нижегородская область
237
Павлово
Нижегородская область
238
Боровичи
Новгородская область
239
Искитим
Новосибирская область
240
Бугуруслан
Оренбургская область
241
Бузулук
Оренбургская область
242
Ливны
Орловская область
243
Заречный
Пензенская область
244
Краснокамск
Пермский край
245
Кунгур
Пермский край
246
Лысьва
Пермский край
247
Арсеньев
Приморский край
248
Горно-Алтайск
Республика Алтай
249
Белебей
Республика Башкортостан
250
Белорецк
Республика Башкортостан
251
Ишимбай
Республика Башкортостан
252
Кумертау
Республика Башкортостан
253
Мелеуз
Республика Башкортостан
254
Сибай
Республика Башкортостан
255
Туймазы
Республика Башкортостан
256
Буйнакск
Республика Дагестан
257
Избербаш
Республика Дагестан
258
Воркута
Республика Коми
259
Волжск
Республика Марий Эл
260
Нерюнгри
Республика Саха (Якутия)
261
Елабуга
Республика Татарстан
262
Лениногорск
Республика Татарстан
263
Чистополь
Республика Татарстан
264
Черногорск
Республика Хакасия
265
Азов
Ростовская область
266
Гуково
Ростовская область
267
Донецк
Ростовская область
268
Сальск
Ростовская область
269
Жигулёвск
Самарская область
270
Чапаевск
Самарская область
271
Балашов
Саратовская область
272
Вольск
Саратовская область
273
Асбест
Свердловская область
274
Берёзовский
Свердловская область
275
Верхняя Пышма
Свердловская область
276
Краснотурьинск
Свердловская область
277
Лесной
Свердловская область
278
Полевской
Свердловская область
279
Ревда
Свердловская область
280
Вязьма
Смоленская область
281
Рославль
Смоленская область
282
Будённовск
Ставропольский край
283
Георгиевск
Ставропольский край
284
Минеральные Воды
Ставропольский край
285
Михайловск
Ставропольский край
286
Вышний Волочёк
Тверская область
287
Кимры
Тверская область
288
Ржев
Тверская область
289
Алексин
Тверская область
290
Донской
Тверская область
291
Узловая
Тверская область
292
Щёкино
Тверская область
293
Ишим
Тюменская область
294
Саяногорск
Хакасия
295
Когалым
Ханты-Мансийский автономный округ
296
Нягань
Ханты-Мансийский автономный округ
297
Ханты-Мансийск
Ханты-Мансийский автономный округ
298
Озерск
Челябинская область

Приложение № 8

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Об оказании Исполнителем курьерских услуг
Приложение № 8 (далее Приложение) содержит порядок и условия оказания курьерских услуг Исполнителем Заказчику через приложение WB Курьер, в связи с этим дополняет Оферту и является обязательным для Исполнителей, оказывающих курьерские услуги через приложениеWB Курьер.
Стороны принимают во внимание, что функционал Портала, включая интеграцию Портала и приложение WB Курьер находятся в режиме тестирования. В период тестирования функциональность и доступность приложения WB Курьер может быть ограничена, также в режиме работы приложения могут присутствовать сбои, ошибки и иные технические недостатки. Тестирование осуществляется для целей налаживания технических условий реализации указанного функционала во всех регионах и исключения технических сбоев. Моментом прекращения тестирования Wildberries является соответствующее уведомление на Портале и внесение соответствующих изменения в Приложение № 8 к Оферте.
1. Для подключения Исполнитель в специальном разделе на Портале направляет Заказчику заявку на подключение к оказанию курьерских услуг посредством технических решений Портала. После получения заявки от Исполнителя, Заказчик проводит проверку и далее авторизует (регистрирует) Исполнителя в приложении WB Курьер в соответствии с предусмотренным в WB Курьер функционалом.
После авторизации Исполнителя в приложении WB Курьер, Исполнитель считается подключенным к новому функционалу приложения WB Курьер и начав его использовать считается подключенным к оказанию курьерских услуг.
2. Исполнитель может зарегистрироваться в WB Курьер только 1 (один) раз, т.е. может иметь только один аккаунт.
3. Исполнитель подтверждает и гарантирует, что имеет все надлежащие права и обладает всеми необходимыми разрешениями и документами, требующимися действующим законодательством Российской Федерации, законодательством соответствующего субъекта Российской Федерации и муниципальными правовыми актами для законного осуществления деятельности по оказанию курьерских услуг. Исполнитель несет полную ответственность за соответствие своей деятельности и оказываемых курьерских услуг всем установленным требованиям и обязуется немедленно уведомлять Заказчика о любых изменениях статуса указанных разрешений или возникновении обстоятельств, препятствующих их оказанию.
4. Исполнитель вправе авторизовывать (регистрировать) в WB Курьер собственных сотрудников в соответствии с предусмотренным в WB Курьер функционалом для оказания курьерских услуг в WB Курьер. Исполнитель отвечает за действия сотрудники в полном объеме, как за свои собственные.
5. Исполнитель обязуется соблюдать (и обеспечить соблюдение своими сотрудниками) Оферту на оказание курьерских услуг в части касающейся порядка использования приложения WB Курьер, правил оказания услуг доставки, ответственности сторон, а также правила и инструкции WB Курьер, используя доступный функционал WB Курьер, и в том числе самостоятельно нести ответственность за сохранность и повреждение Товаров, доставляемых до/от Клиентов в соответствии с Офертой на оказание курьерских услуг. Во всем остальном, что не урегулировано настоящим Приложением в отношении оказания курьерских услуг Исполнителем Стороны руководствуются условиями Договора и Оферты на оказание курьерских услуг. Условия настоящего Приложения имеют приоритет над положениями Оферты на оказание курьерских услуг и Договора.
6. Оплата за оказание курьерских услуг и иные выплаты Исполнителю отражаются на Балансе Исполнителя в его ЛК на Портале. Оплата за указанные услуги и иные выплаты перечисляется Исполнителю вместе с Вознаграждением за Услуги в ПВЗ в соответствии с условиями Оферты.
7. Исполнитель вправе в любое время отказаться от оказания курьерских услуг через приложение WB Курьер, обратившись к Заказчику, согласовать прекращение оказания курьерских услуг, завершить оказание ранее начатых курьерских услуг или вернуть все не доставленные Товары Заказчику.
8. Требования Заказчика к Исполнителю о возмещении убытков, штрафов за допущенные нарушения условий Договора и Оферты на оказание курьерских услуг, а также сумм иных обязательств Исполнителя перед Заказчиком, и требования Исполнителя к Заказчику о выплате вознаграждения по Договору и Оферте на оказание услуг в ПВЗ, а также уплате любых других сумм, включая требования о возмещении убытков, сальдируются в момент отражения сумм таких требований в ЛК Исполнителя. Такое сальдирование прекращает требования в соответствующей части и происходит автоматически без дополнительных заявлений от любой из Сторон.


Приложение № 3

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
Регламент состояния ПВЗ
1. Навигация по материалам
1.1. Брендбук – минимальные требования к ПВЗ Заказчика, доступен на сайте Заказчика.
1.2. Рекламные макеты (доступны на сайте Заказчика):
• Наклейка «Здесь вы можете получить заказы Wildberries»;
• Рекламная листовка «Рядом с вами партнерский пункт самовывоза Wildberries»;
• Наклейка с логотипом Wildberries и иные согласно Брендбуку и сайту Заказчика.
2. Правила Активации ПВЗ
Предоставьте видеообзор ПВЗ для подтверждения брендирования, в котором необходимо продемонстрировать:
• адресную табличку дома;
• панорамный вид окрестности;
• фасад с вывеской и режимом работы;
• клиентскую зону (зону выдачи/приемки Товаров, примерки Товаров Клиентами) полностью;
• складскую зону (зону местонахождения Товаров) полностью.
3. Требования, предъявляемые к ПВЗ Исполнителя
3.1. ПВЗ – помещение или часть помещения, здания, дома, находящееся у Исполнителя в собственности или во владении и пользовании или на ином законном основании, в котором Исполнитель непосредственно оказывает Услуги.
3.2. При Активации ПВЗ Исполнитель обязан предоставить правоустанавливающие документы на помещение Заказчику, выписку из ЕГРН или технический план БТИ или иные документы. При этом выписка из ЕГРН должна быть получена Исполнителем в срок, не превышающий 1 (один) месяц до даты Активации ПВЗ. Заказчик оставляет за собой право запросить дополнительные документы.
3.3. Предельная минимальная допустимая площадь ПВЗ, как при стандартных условиях открытия, так и при упрощенных, указывается на Тепловой карте https://map.wb.ru/#2/62/56
3.4. Любой ПВЗ помимо расположения, указанного на Тепловой карте (для ПВЗ по упрощенным условиям открытия допускается расположение в населенных пунктах с численностью населения менее 5 000 (пять тысяч) человек, а для Республики Казахстан — численностью населения не менее 10 000 (десять тысяч) человек), должен также соответствовать следующим условиям:
• должен быть расположен непосредственно вдоль основных улиц или магистралей с высоким пешеходным и автомобильным трафиком,
• находиться на первом этаже здания (помещения, расположенные на цокольных этажах, также могут быть предложены к рассмотрению),
• не должен иметь прохода через сторонние организации, которые могут помешать свободному доступу в ПВЗ,
• не должен иметь препятствий для свободного доступа в ПВЗ сотрудникам Заказчика, Клиентам, Продавцам и Перевозчикам.
При наличии ступеней при входе в ПВЗ такой вход должен быть оборудован антискользящим покрытием (допускается наличие не более 5 (пяти) ступеней, все из которых должны быть обеспечены антискользящим покрытием).
3.5. При открытии ПВЗ по стандартным условиям открытия, Исполнитель обязан обеспечить ремонт ПВЗ с предварительной подготовкой помещения, с использованием качественных материалов и квалифицированной рабочей силы, строго в соответствии с Брендбуком Заказчика. При открытии ПВЗ по упрощенным условиям открытия, Исполнитель обязан обеспечить внешний вид помещения строго в соответствии с Брендбуком Заказчика.
3.6. Исполнитель обязан организовать благоустройство прилегающей к ПВЗ территории и фасада здания (части здания, в которой находится вход в ПВЗ) строго в соответствии с законодательством региона, в котором расположен ПВЗ;
3.7. Исполнитель с момента начала оказания Услуг обязуется разместить на фасаде ПВЗ вывеску и панель-кронштейн, а Исполнитель, местом регистрации которого является Республика Казахстан также обязуется разместить дескриптор (надпись на казахском языке, обозначающая вид и категорию, оказываемых услуг Исполнителем в ПВЗ) на вывеске, в дизайне вывески и панель-кронштейна должны использоваться только товарный знак WILDBERRIES и/или WB (далее – Фирменная вывеска), принадлежащий Заказчику.
Исполнитель обязуется обеспечить исправное состояние Фирменной вывески и подключение к сети электропитания, при этом все буквы на Фирменной вывеске должны подсвечиваться.
3.8. Размер, цвет, способ крепления Фирменной вывески должны быть предварительно согласованы с Заказчиком. В отсутствие такого согласования использование Исполнителем товарного знака Заказчика в Фирменной вывеске признается нарушением прав Заказчика на интеллектуальную собственность и влечет последствия, предусмотренные законодательством места нахождения ПВЗ.
Исполнитель обязан своими силами и за свой счет осуществить подготовку, получение и согласование со всеми необходимыми уполномоченными государственными и муниципальными органами, организациями, а также иными лицами в случаях, предусмотренных действующим законодательством, всех документов, требуемых федеральным, региональным или муниципальным законодательством для размещения и эксплуатации Фирменной вывески, включая, но не ограничиваясь: дизайн-проектами, концепциями, фасадными схемами, паспортами фасадов, паспортами входных групп, в зависимости от требований, применимых к месту нахождения ПВЗ.
По запросу Заказчика Исполнитель обязуется представить заверенные надлежащим образом копии документов, подтверждающих выполнение Исполнителем обязанности, предусмотренной настоящим пунктом, в течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты получения указанного запроса.
3.9. Заказчик предоставляет Исполнителю Фирменную вывеску либо компенсирует расходы Исполнителя на ее приобретение.
При Активации Исполнителем ПВЗ в любой зоне, указанной Заказчиком на Тепловой карте, Заказчик вправе:
(i) для ПВЗ, расположенных в любой зоне на территории Российской Федерации, Республики Беларусь, Республики Казахстан, Республики Армении, предоставить Исполнителю элементы брендинга (Фирменную вывеску в количестве 1 (одной) единицы, панель-кронштейн в количестве 1 (одной) единицы);
(ii) для ПВЗ, расположенных в любой зоне других стран, компенсировать расходы Исполнителя на приобретение Фирменной вывески градиентного цвета с высотой букв 300 мм в количестве 1 (одной) единицы после успешно пройденного Аудита, путем перечисления на Баланс Исполнителя фиксированной выплаты в следующем размере для следующих стран:
Республика Узбекистан – 6 920 000 узбекских сумов (UZS);
Республика Кыргызстан – 43 000 киргизских сомов (KGS);
В случае если в течение 12 (двенадцати) календарных месяцев с даты Активации ПВЗ Договор будет расторгнут, Исполнитель обязуется в течение 30 (тридцати) календарных дней с даты расторжения Договора возместить Заказчику имущественные расходы в размере:
• стоимости элементов брендинга, если такие элементы были переданы Исполнителю в соответствии с пп. (i) п. 3.10. настоящего Регламента;
• стоимости Фирменной вывески согласно данным ниже, в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон, эквивалентной сумме в российских рублях по курсу ЦБ РФ на дату оплаты в соответствии с пп. (ii) п. 3.10. настоящего Регламента.
Стоимость Фирменной вывески:
101 000 (сто одна тысяча) российских рублей, вывеска с высотой букв 500 мм;
80 000 (восемьдесят тысяч) российских рублей, вывеска с высотой букв 400 мм;
60 000 (шестьдесят тысяч) российских рублей, вывеска с высотой букв 300 мм;
30 000 (тридцать тысяч) российских рублей, мини-вывеска;
20 000 (двадцать тысяч) российских рублей, световой кронштейн;
30 000 (тридцать тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 500 мм;
25 000 (двадцать пять тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 400 мм;
20 000 (двадцать тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 300 мм.
3.10. Исполнитель обязан разместить информационную конструкцию (вывеску и панель-кронштейн). Информационная конструкция (вывеска) представляет собой отдельные формованные или металлические цветные буквы с внутренней подсветкой, собранные на раме с пигментом. Вывеска должна быть изготовлена без подложки.
3.11. Исполнитель обязан по требованию Заказчика устранить нарушения требований к Активации ПВЗ в установленный Заказчиком срок, но не позднее 30 (тридцати) дней с момента выявления указанных нарушений. В противном случае Исполнитель лишается права активировать указанный ПВЗ. В качестве подтверждения выполнения указанных требований Исполнитель обязан предоставить Заказчику фото- и видеоматериалы в достаточном объеме для объективной оценки надлежащего исполнения обязательств по Активации Исполнителем ПВЗ.
3.12. Исполнитель после одобрения Заказчиком заявки на открытие ПВЗ, до момента подачи заявки на Активацию ПВЗ, должен оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения и подключить такую систему к одному из сервисов видеонаблюдения, соответствующему различным техническим требованиям, параметры которых размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection
Исполнитель обязан предоставить Заказчику доступ в Личный кабинет путем входа через токен и/или путем ввода логина и пароля Исполнителя, с возможностью обрабатывать, копировать и сохранять видеозаписи с камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае если Исполнитель не подключится к сервисам видеонаблюдения и не предоставит доступ в Личный кабинет путем входа через токен и/или путем ввода логина и пароля Исполнителя, согласно условиям настоящего пункта, Заказчик вправе отказать Исполнителю в одобрении заявки на Активацию ПВЗ.
3.13. В случае если продолжительность работы ПВЗ с момента Активации составила не менее 6 (шести) месяцев, Исполнитель после согласования Заказчиком заявки, поданной через Личный кабинет, вправе изменить место нахождения ПВЗ путем его открытия в новом помещении, по иному адресу, в радиусе до 500 (пятисот) метров от прежнего места нахождения ПВЗ.
3.14. Исполнитель обязуется обеспечить в ПВЗ порядок, чистоту, надлежащее освещение и вентиляцию (воздухообмен).
В случае если по результатам проверки, проведенной по инициативе Заказчика, либо проверки, проведенной на основании поступивших жалоб Клиентов, Заказчиком будет выявлено в ПВЗ наличие загрязнения, недостаточного освещения и/или вентиляции (воздухообмена), то Исполнитель обязуется их незамедлительно устранить.
3.15. В случае если ПВЗ расположен на территории Российской Федерации, Исполнитель обязуется оборудовать входную дверь ПВЗ электромеханическим/электромагнитным замком со встроенным электромеханическим/электромагнитным контроллером, а также обеспечить его подключение к сети электропитания, работоспособность и функционирование на всё время оказания услуг по Договору. В целях исполнения указанного обязательства Исполнитель обязан оформить заказ на приобретение контроллера на Торговой площадке. Контроллер предоставляется Заказчиком Исполнителю на условиях, указанных на Портале, а электромеханический/электромагнитный замок Исполнитель обязуется оплатить по цене, установленной на Торговой площадке. После успешной Активации ПВЗ по согласованию с Заказчиком Исполнитель может быть освобожден от обязанности оборудовать входную дверь в ПВЗ вышеуказанным замком и контроллером.
3.15.1. Установка в ПВЗ электромеханического/электромагнитного замка и контроллера может быть осуществлена Исполнителем самостоятельно, либо силами Заказчика на основании согласованной Сторонами заявки на установку электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером. В случае, если установка в ПВЗ электромеханического/электромагнитного замка и контроллера была осуществлена по согласованной между Сторонами заявке на установку, то Исполнитель обеспечивает подключение такого замка к сети электропитания, работоспособность и функционирование на все время оказания услуг по Договору.
3.16. Технические стандарты системы видеонаблюдения
Система видеонаблюдения состоит из необходимого оборудования, в том числе видеокамер и системы провайдера облачного видеонаблюдения. Оборудование должно соответствовать требованиям законодательства государства, на территории которого Исполнитель оказывает Услуги. Оборудование должно быть серийно изготовленным в заводских условиях, работоспособным и обеспечивать предусмотренную производителем функциональность.
Настоящее Приложение содержит минимальные технические значения, предъявляемые к используемому оборудованию, допускается использование оборудования с лучшими техническими значениями/характеристиками, а также требования к облачному сервису.
3.16.1. Технические характеристики, предъявляемые к камерам видеонаблюдения, размещенным в ПВЗ:
— фокусное расстояние объектива: 2,8 мм;
— размер матрицы: не менее 1/2.8 дюйма;
— разрешение основного потока: не ниже 1920 х 1080 (2 Мп);
— разрешение дополнительного потока: 704 х 576 (D1) или выше;
— цветное изображение;
— формат сжатия видео: обязательно H.264, H.265, рекомендовано H.265+, H.264+;
— варианты битрейта (bitrate mode): vbr, cbr, выбор от 512 кбит/с и выше, рекомендовано от 256 кбит/с и выше;
— частота кадров на разрешении 2 Мп: не менее 20 к/с;
— поддерживаемые протоколы: HTTP, DHCP, DNS, ONVIF, RTSP, NTP;
— микрофон: встроенный;
— стандарт аудиосжатия: AAC (рекомендовано) либо один из PCM, PCMa (G.711A), PCMu (G711U);
— возможность конфигурирования интервала ключевых кадров idr (iframe interval): от 1 с до 8 с;
— механический ИК-фильтр: в наличии;
— ИК-подсветка: в наличии;
— дальность действия ИК-подсветки: не менее 20 м;
— рабочая температура: от минус 10 °С до плюс 45 °С;
— питание: 12V (DC) или POE (рекомендовано);
— минимальная освещенность: не более 0,01 лк;
— защита корпуса от пыли и влаги: не ниже IP40;
— технология передачи данных: Ethernet. Запрещено использовать камеры с Wi-Fi;
— режим день/ночь: автоматическое переключение;
— RAM: 8-16 МБ.
3.16.2. Требования к установке:
• при упрощенных условиях открытия ПВЗ — 1 (одна) камера видеонаблюдения;
• при всех остальных условиях открытия ПВЗ — минимальное количество камер для покрытия всех зон составляет не менее 3 (трех).
Количество и расположение камер должно быть таким, чтобы был полный охват помещения ПВЗ при любых условиях открытия ПВЗ, в частности, клиентская зона (общий план), стол менеджера, монитор (крупный план или запись экрана), складское помещение, зона приемки/возврата/подготовки Товара к отправке на склад и другие помещения для работы с Товаром.
3.16.3. Требования к системе облачного видеонаблюдения:
• Подключить систему видеонаблюдения к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующему техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection;
• Видеосервис должен обеспечивать доступ к API по авторизационному токену, web-интерфейс (личный кабинет) для просмотра и работы с камерами, обеспечивать бесперебойную работу и доступ к данным через API, а также выдерживать высокую нагрузку;
• Запись аудио и видео осуществлять в непрерывном режиме (постоянная запись, не по датчику движения), за исключением ПВЗ, расположенных на территории Республики Беларусь, для которых запись аудио не является обязательной;
• Минимальная глубина архива — 90 (девяносто) дней на каждой камере, за исключением ПВЗ, расположенных на территории Республики Беларусь, для которых минимальная глубина архива 30 (тридцать) дней только для камеры в клиентской зоне;
• Минимальное качество хранения записи с разрешением 1280х720 и 16 кадров в секунду (fps);
• Обеспечение передачи данных при динамическом битрейте от 512 до 2048 кбит/с (верхний предел по битрейту 2048 кбит/с);
• Единый облачный сервис для конкретного ПВЗ;
• Не объединять несколько трансляций в один поток (одна камера = один видеопоток).

Приложение № 4

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
В случае если местом регистрации сторон по Договору является не Российская Федерация, предусмотренные Договором штрафы или удержания, размер которых установлен в рублях Российской Федерации, уплачиваются Исполнителем в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон по курсу ЦБ РФ на дату выставления штрафа или совершения удержания за каждый выявленный случай. Требования по уплате штрафов, пеней, неустоек, вытекающие из настоящего Договора, НДС не облагаются.
Требования Заказчика к Исполнителю по Договору, в том числе требования об уплате неустоек и возмещении убытков, могут быть уступлены Заказчиком третьим лицам без получения предварительного согласия Исполнителя.
В случае если Договором предусмотрено право Заказчика требовать уплаты неустоек, Заказчик при наличии соответствующего обоснования и признаков явной несоразмерности неустойки последствиям нарушения, допущенного Исполнителем, вправе требовать уплаты неустоек в сумме меньшей, чем предусмотренный Договором размер неустойки.
ПЕРЕЧЕНЬ ШТРАФОВ:
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Договор
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
1.
5.1.
Исполнитель обязуется предоставлять достоверные, актуальные сведения о себе и/или сотрудниках (в том числе, но не ограничиваясь: название организации, номер регистрации в качестве налогоплательщика, телефон, электронная почта), привязанных к Личному кабинету Исполнителя, а также обязуется обеспечить возможность телефонной связи с Исполнителем в ПВЗ согласно сведениям, предоставленным в ЛК, в часы работы ПВЗ.
За первое нарушение — предупреждение;
за второе нарушение — 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение (в том числе: предоставление не верного телефона, номер телефона не доступен для связи/не обслуживается, Исполнитель не отвечает на звонки в течение рабочего дня) и последующие – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
2.
5.2.
Исполнитель обязуется предоставлять в Личном кабинете достоверные данные о характеристиках ПВЗ: адрес, площадь помещения, в котором непосредственно оказываются Услуги, количество сотрудников Исполнителя в ПВЗ и др. Данные о характеристиках ПВЗ должны подтверждаться документами в соответствии с п. 3.2. Приложения № 3 Договора.
За первое нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
3.
5.7.
Исполнитель обязуется на протяжении срока действия Договора поддерживать состояние ПВЗ в соответствии с требованиями, указанными в Регламенте состояния ПВЗ, в том числе в соответствии с требованиями Брендбука, проводить за свой счет ремонт внутри ПВЗ. В случае обнаружения Заказчиком несоответствия состояния ПВЗ указанным требованиям Заказчик посредством Портала направляет Исполнителю требование о необходимости приведения ПВЗ в состояние, соответствующее требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
4.
5.8.
Исполнитель обязуется использовать рекламно-информационные материалы, содержащие допустимые Заказчиком для таких целей фирменные наименование, знак, логотип, шрифты, цвета и их сочетания, изображения, иллюстрации, исключительный перечень и дизайн-макеты которых размещены на сайте: https://pvz.wb.ru/ только для целей оказания Услуг в ПВЗ.
2 500 000 (два миллиона пятьсот тысяч) российских рублей.
5.
5.9.
Исполнитель обязуется при оказании Услуг не использовать в отношении Товара (в том числе при передаче Получателю) расходные материалы с логотипами и товарными знаками, отличными от тех, правообладателем которых является Заказчик.
10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.
5.10.
Исполнитель обязуется не совершать недобросовестных действий, а также не следовать недобросовестному поведению (ни сам, ни через третьих лиц), которое может причинить убытки или иным образом причинить вред иным Исполнителям, включая, но не ограничиваясь, в том числе систематическое:
• намеренное оставление негативных отзывов и/или проставление низких оценок иным Исполнителям с целью понижения их рейтинга,
• осуществление ложных (фейковых) заказов в ПВЗ иных Исполнителей с целями, не связанными с реальным намерением приобрести Товар,
• и иных действий, результатом которых может явиться искусственное понижение Рейтинга иного Исполнителя, невозможность заказа товаров в ПВЗ иного Исполнителя и другие негативные последствия.
За первое выявленное нарушение – предупреждение;
за каждое второе выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
7.
5.11
Исполнитель обязуется не допускать не согласованное с Заказчиком прекращение оказания Услуг в ПВЗ, в том числе без предупреждения Заказчика или с нарушением сроков, согласованных Сторонами при расторжении Договора.
Прекращение оказания Услуг в ПВЗ на период более 30 (тридцати) минут и за каждые следующие 30 (тридцать) минут неоказания Услуг:
3 000 (три тысячи) рублей для ПВЗ, расположенных в Москве и Московской области;
2 000 (две тысячи) рублей для ПВЗ, расположенных в иных регионах, странах.
8.
5.12.
Исполнитель обязуется не осуществлять в ПВЗ те виды деятельности, которые не указаны в Договоре и/или не согласованы с Заказчиком в порядке, установленном на Портале. При осуществлении в ПВЗ иной согласованной с Заказчиком деятельности не допускается использование рекламных, маркетинговых материалов, фирменных вывесок, логотипов, отличных от тех, правообладателем которых является Заказчик.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
9.
5.13.
Исполнитель обязуется производить возврат поступающих в ПВЗ от Заказчика материалов повторного производства (картон и др.), принадлежащих Заказчику.
При невозврате материалов повторного производства:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 1 000 (одна тысяча) российских рублей;
за третье нарушение – штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 50 000 (пятидесяти тысяч) российских рублей.
10.
5.14.
Исполнитель обязуется в случае получения уведомления от Заказчика в ЛК об Аудите ПВЗ предоставить Заказчику качественные фото- и видеоматериалы внешнего вида ПВЗ (в соответствии с требованиями и указаниями Заказчика, представленными в инструкции в данном разделе ЛК) путем их размещения и загрузки на Портале в разделе Аудит ПВЗ или иным определенным Заказчиком способом.
Заказчик вправе после проверки всех необходимых материалов и информации запросить Исполнителя исправить замечания, выявленные в процессе Аудита ПВЗ, посредством направления уведомления в ЛК.
Общий срок прохождения Аудита ПВЗ не может превышать 7 (семи) календарных дней с даты получения уведомления об Аудите ПВЗ в ЛК Исполнителя. Исполнитель обязуется предоставлять материалы и информацию, а также исправлять замечания в течение этого срока.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
11.
5.15.
Исполнитель несет ответственность за повреждение, утрату, утерю, уничтожение, продажу, безвозмездную передачу третьим лицам принадлежащих Заказчику и находящихся в ПВЗ оборудования, материалов (картон и иное), предназначенных для обработки Товаров. Исполнитель не вправе использовать получаемые/приобретаемые в соответствии с условиями Договора оборудование, материалы (картон и иное) для собственных предпринимательских целей и в своих интересах.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 1 000 (одна тысяча) российских рублей;
за третье нарушение – штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 50 000 (пятидесяти тысяч) российских рублей.
12.
5.17.
При приемке Товара в ПВЗ Исполнитель обязуется отражать в Личном кабинете достоверные сведения о наличии или отсутствии недостатка в принятом Товаре (делать соответствующую отметку в ЛК на Портале только при действительном наличии недостатка Товара).
штраф в размере 100% (ста процентов) от стоимости обратной доставки Товара, тарифы и стоимость доставки указываются на Портале.
13.
5.18.
В ходе обработки или сортировки поступившего на ПВЗ Товара, или подготовки Товара к возврату, в случае обнаружения в Товаре недостатка Исполнитель обязуется действовать в соответствии с настоящим Договором и Инструкциями и предоставить достоверную информацию о недостатке Товара Заказчику, проставив соответствующую отметку с выбором типа выявленного недостатка, посредством Личного кабинета с приложением подтверждающих фото- и/или видео доказательств. Предоставленные фото- и/или видео доказательства не должны содержать персональные данные третьих лиц.
Штраф в размере 1% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: отсутствие шнурков/стелек или аксессуара/декора, недокомплект/нет пояса;
штраф в размере 20% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: нарушения первичной потребительской упаковки (упаковка производителя), нарушение целостности Товара (сколы, разбит, деформация, дыры, заломы, вмятины мятые книжные изделия и т.п.), внешние повреждения Товара (царапины, потертости, залитие ый товар, деформация и т.п.), Товар не работает, присутствует посторонний запах;
штраф в размере 30% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: деформация фурнитуры (поломанные замки, погнутые пуговицы и т.п.), дефекты материала из которого изготовлен Товар (дефект ткани, затяжки, отклейка подошвы, разрыв строчки в ткани, разрыв швов и т.п.), повреждения декоративных элементов Товара, недокомплект/некомплект (отсутствие, отсутствие верха или низа комплекта, неполный набор, полупара), наличие насекомых, плесень, гниль;
штраф в размере 50% от указанной в Заказе стоимости Товара в отношении следующих недостатков: наличие посторонних загрязнений (косметические пятна, химические пятна, биологические пятна, пыль или грязь, маркер или ручка, масло, краска и т.п.), порез на Товаре, отсутствие бирки, отсутствие пломбы, отсутствие технического паспорта Товара (если применимо), растяжение звеньев в цепи как в ювелирных изделиях, так и в бижутерии.
Взысканию подлежит общая сумма штрафов, исходя из всех выявленных в Товаре недостатков, о которых Исполнитель не проинформировал Заказчика, в соответствии с вышеуказанными типами штрафов.
Дополнительно к штрафам, указанным выше, Исполнитель обязуется оплатить в размере до 20% стоимость обратной доставки Товара Заказчику, тарифы и стоимость доставки указываются на Портале.
14.
5.19.
Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Товаров, находящихся в ПВЗ. Исполнитель принимает на себя обязательство принимать все разумные и доступные меры для обеспечения сохранности, предотвращения порчи или повреждения Товара.
А) Ответственность/штраф применяются в зависимости от Доли Подмен в Обороте ПВЗ Исполнителя за последние 30 (тридцать) календарных дней подряд оказания Услуг Исполнителем в ПВЗ:
(i) от 0,2% (ноля целых двух десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение;
(ii) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Исполнитель уплачивает Заказчику 10% (десять процентов) от Стоимости Товара, который был заменен на Подмену, в случае решения не в пользу Исполнителя по его обращению относительно Подмены в адрес Заказчика через Личный кабинет в соответствии с п. 12.2 Договора;
(iii) от 0,6% (ноля целых шести десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Исполнитель уплачивает Заказчику 10% (десять процентов) от Стоимости Товара, который был заменен на Подмену, и штраф в размере 0,01% (ноля целых одной сотой процента) от Оборота ПВЗ за последние 30 (тридцать) календарных дней.
Штрафы применяются к Исполнителю каждые 7 (семь) календарных дней до даты снижения доли Подмен в Обороте ПВЗ до уровня менее 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) от Оборота ПВЗ.
Б) Ответственность/штраф применяются в зависимости от доли Зависших Товаров в Обороте ПВЗ за последние 30 (Тридцать) календарных дней, которая учитывается Заказчиком, и если составляет:
(i) от 0,1% (ноля целых одной десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение;
(ii) от 0,2% (ноля целых двух десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Заказчик вправе назначить в ПВЗ Исполнителя внеочередную инвентаризацию, на проведение которой выделяется 72 (семьдесят два) часа с момента назначения. В случае непроведения в установленные сроки дополнительной инвентаризации на Исполнителя налагается штраф в размере 10 000 рублей;
(iii) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Заказчик вправе ограничить вывод денежных средств до 1 (одного) раза в месяц, от даты превышения Исполнителем доли Зависших Товаров до установленного данным пунктом более низкого уровня по Зависшим Товарам;
(iv) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение и на Исполнителя налагается штраф в размере 10% (десяти процентов) от стоимости утерянного Товара, в отношении которого Исполнителем не оспорено удержание согласно условиям Договора;
(v) от 1,0% (одного процента) включительно от Оборота ПВЗ – Заказчик вправе применить Блокировку в соответствии с условиями Договора.
15.
5.20.
Исполнитель обязуется выдать поступивший в ПВЗ Товар Получателям в количестве, ассортименте и комплектации в соответствии с положениями п. 5.3 Договора и требованиями, указанными в Поручениях Заказчика.
В случае если Исполнитель отметил на Портале выдачу Товара Получателю, при этом фактически данный Товар Получателю не передал (фиктивная выдача Товара) – штраф в размере 100% от Стоимости Товара;
в иных случаях:
за первое нарушение – 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
16.
5.21.
Исполнитель обязуется принимать Товар от Продавца и выдавать Товар Продавцу исключительно в присутствии Продавца либо лица, документально уполномоченного Продавцом на передачу или приемку такого Товара, под камерами видеонаблюдения, установленными в ПВЗ.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
17.
5.22.
Исполнитель обязуется в любое время прибытия транспортного средства с Товаром к ПВЗ в часы работы ПВЗ принимать от Заказчика/Перевозчика/Продавца и передавать Товар Заказчику/Перевозчику/Продавцу.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.
18.
5.23.
Исполнитель не вправе перемещать Товар, Маркетплейс-короба, Клиентские возвраты в другие ПВЗ, выносить Товар за территорию ПВЗ, если это прямо не предусмотрено Поручением Заказчика.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч рублей) российских рублей;
за третье нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
19.
9.1.1, 9.1.2, 9.1.3, 9.1.4, 9.1.6, 9.1.8, 9.3, 9.4
Нарушение Исполнителем любого из или нескольких обязательств, указанных в следующих пунктах и подпунктах:
9.1.1. Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения, соответствующей техническим требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ (Приложение № 3), и подключить систему к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующего техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ:
- при упрощенных условиях открытия ПВЗ – 1 (одной) камерой видеонаблюдения, которая должна охватывать все зоны ПВЗ, в том числе клиентскую и складскую зоны полностью. В случае если 1 (одной) камеры недостаточно для охвата всех зон ПВЗ, то Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ необходимым количеством камер, охватывающих всю площадь ПВЗ;
- при всех остальных условиях открытия ПВЗ – не менее 3 (трех) камер видеонаблюдения. Все камеры видеонаблюдения должны осуществлять функцию видеофиксации. В случае если ПВЗ оборудован столом для подготовки Товара к возврату, то Исполнитель обязуется установить камеру видеонаблюдения на таком столе, в соответствии с техническими стандартами оборудования.
Камеры должны охватывать всю площадь ПВЗ, складскую и клиентскую зоны, зоны осуществления приемки, отправки Товаров, подготовки Товаров к возврату, в том числе в Возвратные коробки. Стороны согласовали, что стол подготовки Товаров к возврату – это стол, оборудованный камерой и дополнительным светом для видеофиксации действий с Товарами. Все оборудование крепится к столу посредством специального кронштейна.
9.1.2. Исполнитель обязуется подключить инструмент (программу для ЭВМ) для записи монитора сотрудника Исполнителя, который предоставляется провайдерами видеонаблюдения согласно п. 9.1 Договора.
9.1.3. Исполнитель обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения в ПВЗ, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения в течение не менее 90 (девяноста) календарных дней в период действия Договора, а также в срок не менее 90 (девяноста) календарных дней с даты прекращения действия Договора, используя видеосервисы, представленные в Регламенте состояния ПВЗ. Исполнитель, оказывающий услуги в ПВЗ, расположенном на территории Республики Беларусь, обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения, расположенных в клиентских зонах, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя, в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения, используя видеосервисы, которые представлены в Регламенте Состояния ПВЗ, в течение не более 30 (тридцати) календарных дней в период срока действия Договора и не более 30 (тридцати) календарных дней с даты прекращения срока действия Договора.
9.1.4. Исполнитель обязан проверять ежедневно до начала работы и приема/обработки Товаров работу всех камер видеонаблюдения, которые всегда должны быть подключены к электросети и сети Интернет, и корректность данных на видеозаписи (дата и время), которые должны соответствовать реальной дате и времени, указанной на Портале.
9.1.6. Исполнитель предоставляет Заказчику право на полный доступ через web-интерфейс Портала к аудио-, видеотрансляциям, потоковому видео с камер видеонаблюдения в режиме реального времени (стриму/web-трансляции) и к сохраненным данным с камер видеонаблюдения (видеоархиву), посредством передачи сведений, содержащих адрес электронного ресурса в сети интернет (ссылка), согласно установленным срокам хранения видеозаписи, с момента начала оказания Услуг в ПВЗ (активации ПВЗ), и до окончания срока действия Договора, с правом Заказчика на обработку/хранение/копирование информации, полученной с камер видеонаблюдения, в том числе у лица, оказывающего Исполнителю услуги по предоставлению сервиса видеонаблюдения и/или обработки аудио-, видеозаписей и/или их хранению.
9.3. Исполнитель обеспечивает непрерывную работу камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае обнаружения неисправности или некорректной работы системы видеонаблюдения Исполнитель обязуется устранить неисправность (организовать устранение) в течение 30 (тридцати) минут с момента ее обнаружения.
9.4. Меры по организации Исполнителем видеонаблюдения в ПВЗ, по хранению/обработке/копированию/предоставлению Заказчику данных с камер видеонаблюдения предпринимаются исключительно в целях исполнения Договора, обеспечения сохранности Товаров, контроля за поступлением/передвижением Товаров в ПВЗ, а также в целях безопасности лиц, находящихся в ПВЗ.
9.4.1. Видеонаблюдение в ПВЗ должно осуществляться открыто, Исполнитель обязан разместить информационные таблички с изображением видеокамеры и надписью: «Ведется видеонаблюдение» в зонах видимости камер на стенах ПВЗ.
9.4.2. Исполнитель обязан информировать всех сотрудников Исполнителя при приеме на работу об осуществлении видеонаблюдения в ПВЗ.
9.4.3. Исполнителю категорически запрещается распространять в сети Интернет любую информацию, дискредитирующую Заказчика, в том числе видеозаписи, потоковую трансляцию видео- или аудиоматериалов в режиме реального времени (стриминг) любых процессов работы ПВЗ, содержащих изображение или голоса посетителей ПВЗ, а также их персональные данные, включая содержимое отправленных Товаров, адреса и другое.
9.4.4. Исполнитель обязан придерживаться этических норм и делового стиля общения, уважать права и свободы, честь, достоинство и деловую репутацию Заказчика, Клиентов и третьих лиц.
За каждое выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
20.
9.1.5, 9.1.7, 9.1.9, 9.1.10, 9.2.
Нарушение Исполнителем любого из или нескольких обязательств, указанных в следующих пунктах и подпунктов:
9.1.5. Допускается использование только одного провайдера сервиса видеонаблюдения для одного ПВЗ.
9.1.7. Исполнитель предоставляет Заказчику через Портал актуальные данные для входа в личный кабинет пользователя выбранного видеосервиса (логин, пароль).
9.1.9. Исполнитель обязуется предоставить возможность идентифицировать камеры ПВЗ по ID (например, путем присвоения камерам названия в виде: «ID Исполнителя / № камеры / наименование зоны», как, например, «ID-1 – складская зона», «ID-2 – клиентская зона», «ID-3 – рабочий стол Сотрудника ПВЗ», «ID-4 – стол подготовки Товаров к возврату», а также сменить название группы камер на ID ПВЗ).
9.1.10. Исполнитель обязуется совершать все действия с Товаром исключительно под камерами видеонаблюдения в ПВЗ, обеспечивая возможность отследить Товар с момента его приемки и до момента его возврата, выдачи или при совершении подготовки Товаров к возврату, в случаях, когда ПВЗ оборудован столом для подготовки Товаров к возврату.
9.2. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Исполнителем пунктов 9.1, 9.2, 9.3 Договора, а также в случае технического сбоя в работе камер видеонаблюдения или при наступлении любых иных обстоятельств, при которых у Заказчика будет отсутствовать доступ к данным с камер видеонаблюдения, Исполнитель обязуется в течение 3 (трех) часов с момента получения запроса Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, за запрашиваемый Заказчиком период времени.
9.2.1. Запрос о предоставлении видеоматериалов с камер видеонаблюдения ПВЗ может быть направлен Исполнителю любым доступным способом, в том числе через ЛК Исполнителя, предусмотренным условиями Договора.
9.2.2. В случае отсутствия в представленных Исполнителем видеоматериалах сведений о дате и времени совершения видеозаписи и/или в случае, если установленные на камере видеонаблюдения дата и время (часы и минуты) не соответствуют реальной дате или времени, указанной на Портале, видеоматериалы считаются не предоставленными Исполнителем. За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
21.
Раздел 10
Нарушение Исполнителем обязательств, установленных разделом 10 Договора (Обработка персональных данных).
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Приложение №2 (Правила оказания услуг)
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
22.
2.2, 2.2.1.
2.2. Исполнитель обязан осуществить приемку Товаров, полученных им в ПВЗ, путем считывания штрих-кодов и маркировок КИЗ (контрольно-идентификационные знаки) Товаров и направление сведений о таком считывании Заказчику посредством Портала.
2.2.1. В случае невозможности считывания маркировки КИЗ Товара по причине ее отсутствия, повреждения, либо наличия иных идентификационных знаков/этикеток, нанесенных поверх маркировки КИЗ, Исполнитель обязуется сообщить Заказчику посредством Портала о невозможности считывания такой маркировки КИЗ Товара с предоставлением фотоматериалов, подтверждающих невозможность считывания.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
23.
2.4, 2.4.1, 2.4.2.
Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Клиентские возвраты, не востребованные Клиентом Товары, Товары, Поручения на которые были отменены посредством Портала, либо Товары, доставленные на ПВЗ Исполнителя ошибочно, не по адресу (статусы на Портале: Излишки/Ошибочные доставки/Ошибочный ПВЗ), путем физического вложения указанного Товара Исполнителем в Возвратную коробку в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента:
• отказа от Товара Клиентом или
• истечения срока, когда Товар мог быть получен на ПВЗ Исполнителя, или
• отмены Поручения.
2.4.1. Подготовленные Возвратные коробки с Товарами, предназначенными для возврата на Склад, должны быть размещены в Клиентской зоне ПВЗ в случае, если возвратные коробки отправляются на Склад из регионов места расположения, указанных в Дополнении № 1 к Приложению № 2, то Исполнитель обязуется упаковать их в стретч-пленку. Если Возвратные коробки будут находиться в Складской зоне ПВЗ, Товары будут считаться не подготовленными для возврата на Склад.
Исполнитель несет ответственность в соответствии с Приложением № 4 Договора, также в случае, если неверный Товар вложен в Возвратную коробку, т.е. Товар, не предназначенный к возврату из ПВЗ на Склад.
2.4.2. Факт передачи Исполнителю Товаров и передачи Исполнителем возвращаемых или невостребованных Товаров отражается на Портале на основании данных, полученных Заказчиком от Исполнителя в порядке, предусмотренном настоящим разделом. Стороны признают, что данные на Портале являются достаточным и надлежащим доказательством факта передачи Исполнителю Товаров.
Штраф в размере 100% (ста процентов) от Стоимости Товара,
за второе и каждое следующее нарушение – в размере 120% от Стоимости Товара.
24.
3.1.
Если это указано в соответствующих Поручениях, то Исполнитель обязуется оказывать услуги по подготовке Товаров к возврату, которая может включать в себя, как упаковку Товара в сейф-пакет с использованием стикера, так и перестикеровку (наклейку стикера на уже имеющийся пакет, коробку, упаковку и т.п. Товара), в целях обеспечения сохранности Товаров при транспортировке и доставке;
При неоказании Исполнителем услуги по подготовке Товаров к возврату:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей;
Исключением для применения ответственности являются случаи, когда у Исполнителя отсутствует материал для упаковки на ПВЗ, но не более, чем 2 (два) рабочих дня.
25.
3.4.
При оказании услуг по подготовке Товара к возврату Исполнитель должен действовать в соответствии с Поручением Заказчика, в том числе, соблюдать правила и инструкции по подготовке к возврату, находящиеся на Портале, осуществлять корректную подготовку Товаров, исключать случаи неправильно сделанной упаковки (использование неверных сейф-пакетов или не верная перестикеровка и т.п.), а также упаковки в сейф-пакет в тех случаях, когда она не была указана в Поручении и отражать в системе корректную информацию об использовании расходных материалов для подготовки Товаров к возврату. Исполнитель обязуется не допускать неверного формирования возвратного короба с Товарами, наличие лишних/не нужных вложений в коробе, не относящихся к Товару, подготовленному к возврату.
Из Вознаграждения Исполнителя вычитается стоимость услуг по подготовке Товаров к возврату, которая была сделана некорректно, неправильно, с использованием неверного упаковочного материала, не была необходима, не верно отражена информация о расходных материалах;
За каждое второе нарушение, помимо удержания стоимости услуги, при формирования возвратного короба неверно, после получения предупреждения - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
За каждое третье и последующее нарушение, помимо удержания стоимости услуги – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
26.
4.2.
Исполнитель обязуется не допускать в ПВЗ образования очереди от 6 (шести) и более Клиентов, ожидающих получения Товаров. Исполнитель самостоятельно, с учетом сезонности и текущей нагрузки на ПВЗ, определяет необходимое количество лиц, действующих на стороне Исполнителя, задействованных в ПВЗ, для целей своевременного и качественного обслуживания Клиентов/Продавцов.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
27.
4.3.
Все взаиморасчеты между Заказчиком и Клиентом должны производиться Исполнителем исключительно дистанционным способом через Портал.
В случае выявления фактов принятия оплаты Исполнителем иными способами, помимо предусмотренных Порталом, в том числе наличными денежными средствами:
за первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей, при этом Исполнитель обязуется также вернуть Заказчику стоимость Товара, оплата которого была принята Исполнителем с нарушением условий настоящего пункта. Заказчик вправе удержать Стоимость Товара при выплате Вознаграждения Исполнителю.
28.
4.4.
Исполнитель обязуется при выдаче Товаров Клиентам в ПВЗ и путем курьерской доставки предоставить последнему полиэтиленовый пакет, дизайн, цвет и изображение которого соответствует указанным Заказчиком характеристикам, в количестве, соответствующем указанному в Инструкциях, сделав об этом отметку на Портале. Заказчик предоставляет пакеты Исполнителю согласно условиям, указанным на Портале.
В том числе невыдача / неверная выдача / выдача без отметки на Портале или иные нарушения со стороны Исполнителя:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
29.
4.6.
Исполнитель обязуется осуществить проверку паспорта Клиента или иных документов, удостоверяющих возраст Клиента при выдаче Товаров, имеющих возрастные ограничения, предусмотренные текущим законодательством страны, в которой находится ПВЗ Исполнителя. В случае выявления несоответствия возраста, необходимого установленному законодательством, согласно предъявленным документам от Клиента и/или в случае, отказа Клиента от подтверждения возраста Исполнитель обязан отказать в выдаче Товара Клиенту.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 3 000 (три тысячи) российских рублей;
за третье и последующие нарушения - 5 000 (пять тысяч) российских рублей.
Если Заказчику будут предъявлены штрафы со стороны государственных органов за нарушение законодательства, связанного с возрастными ограничениями для Товаров, Заказчик вправе взыскать любые штрафы, пени и иные убытки с Исполнителя.
30.
6.2.
Исполнитель обязан не реже 1 (одного) раза в 30 (тридцать) календарных дней проводить инвентаризацию Товаров в ПВЗ посредством Портала с обязательной фиксацией проводимой инвентаризации на камеры видеонаблюдения. При проведении инвентаризации должны быть отсканированы (обработаны) штрихкоды всех числящихся в ПВЗ Товаров, а статусы Товаров должны быть отражены на Портале. Нормативная продолжительность времени проведения инвентаризации составляет 24 (двадцать четыре) часа с момента начала инвентаризации.
В случае если Исполнитель не проводит инвентаризацию Товаров в ПВЗ в установленные настоящим пунктом сроки, Товары, числящиеся в ПВЗ, начиная со дня следующего за последним представленным для инвентаризации днем, считаются утраченными.
За каждое выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
31.
6.4.
6.4.1.
Исполнитель обязуется по требованию Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, в течение 6 (шести) часов с момента направления требования Исполнителю за запрашиваемый Заказчиком период времени.
6.4.1. Заказчик вправе запрашивать у Исполнителя видеозаписи с камер видеонаблюдения и фотографии в отношении Товаров, указанных в Поручении, подтверждающие любые факты обработки таких Товаров в конкретном ПВЗ.
Исполнитель обязан предоставить запрошенные видеозаписи и/или фотографии в течение 48 (сорока восьми) часов с момента направления Заказчиком запроса.
6.4. За каждое выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.4.1. За каждое выявленное нарушение – 100% от Стоимости Товара;
32.
6.6.
Исполнитель обязуется не допускать накопления, нагромождения в ПВЗ посторонних предметов и мусора. Исполнитель вправе размещать на территории Клиентской зоны ПВЗ Возвратные коробки с Товаром и вторсырье (отходы производства и потребления: бумага и картон и т.п.) в собранном, сложенном виде, предназначенное для возврата Заказчику.
Заказчик вправе проводить проверки выполнения требований данного пункта по своей инициативе или на основании жалоб Клиентов.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
33.

За иные нарушения Правил оказания услуг, не поименованные в Приложении № 2.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Приложение №3 (Регламент состояния ПВЗ)
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
34.
3.7.
Исполнитель с момента начала оказания Услуг обязуется разместить на фасаде ПВЗ вывеску и панель-кронштейн, а Исполнитель, местом регистрации которого является Республика Казахстан также обязуется разместить дескриптор на вывеске, в дизайне вывески и панель-кронштейна должны использоваться только товарный знак WILDBERRIES и/или WB (далее – Фирменная вывеска), принадлежащий Заказчику. Исполнитель обязуется обеспечить исправное состояние Фирменной вывески и подключение к сети электропитания, при этом все буквы на Фирменной вывеске должны подсвечиваться.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.
35.
3.15.1.
Отказ Исполнителя от установки электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером силами Заказчика по предварительно согласованной Сторонами заявке.
Отсутствие со стороны Исполнителя подключения электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером к сети электропитания, работоспособности или функционирующего замка в любое время оказания услуг по Договору.
За первое нарушение - штраф в размере 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за второе нарушение – штраф в размере 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.

Приложение № 5

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Track
Приложение № 5 содержит порядок и условия оказания Услуги WB Track, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части, необходимой для Услуги WB Track, и является обязательным для Исполнителей, оказывающих такую Услугу.
Раздел 1. Термины и определения Оферты
1.50. Объявленная ценность — сумма от 1 000 (одной тысячи) до 25 000 (двадцати пяти тысяч) российских рублей, которую сообщает Отправитель Исполнителю при оформлении Отправления, определяемая им самостоятельно.
1.51. Отправитель WB Track или Отправитель — физическое лицо, Клиент Торговой площадки, который передал Исполнителю отправление WB Track для оформления доставки в соответствии с правилами и инструкциями и оплатил услугу WB Track.
1.52. Отправление WB Track — вложения документарного и недокументарного характера, принимаемые в индивидуальных транспортировочных упаковках и пересылаемые в одной оформленной доставке от одного Клиента/Получателя к другому.
1.53. Получатель Отправления WB Track, или Получатель, — физическое лицо, Клиент Торговой площадки, которому Отправитель направляет для получения Отправление WB Track.
1.53. Услуга WB Track – услуга, оказываемая Исполнителем по Договору, в том числе приемка Отправлений WB Track от Отправителя, выдача Получателю Отправления WB Track, подготовка Отправления WB Track к отправке и иные действия, для которых Исполнитель использует Портал и действует в соответствии с Инструкциями и иными документами Заказчика, размещенными на Портале.
1.55. Push-уведомление — уведомление, направляемое в личный кабинет Отправителя на Торговой площадке, содержащее информацию об Отправителе, Получателе Отправления WB Track, адресе пункта назначения, габаритах, характере, Объявленной ценности Отправления WB Track, стоимости доставки и иную информацию, а также содержащее модальное окно с возможностью согласиться с условиями доставки Отправления WB Track. Push-уведомление сохраняется в личном кабинете Отправителя до момента получения Отправления WB Track Получателем или до момента истечения срока хранения Отправления WB Track в случае, если Получатель его не забрал или отказался от его получения.
1.56. Упаковка — индивидуальный транспортировочный сейф-пакет размера S, M, L (далее — сейф-пакеты), картонный короб, картонный конверт и иные виды и типы, предоставляемые Заказчиком Исполнителю на условиях, указанных на Портале. Для упаковки Отправления WB Track Исполнитель обязан предоставить упаковку Отправителю, предварительно просканировав информацию о выдаче упаковки через Портал.
Раздел 2. Порядок оказания Услуги WB Track
2.1. Отправление WB Track оформляется путем предоставления Исполнителю информации об Отправителе, Получателе, адресе пункта назначения, габаритах, характере, Объявленной ценности Отправления WB Track и иной необходимой информации.
2.2. При приеме и оформлении Отправления WB Track Исполнитель запрашивает у Отправителя QR-код из мобильного приложения Торговой площадки. При непредъявлении Отправителем и/или невозможности считать указанный QR-код Услуга WB Track не может быть оказана Исполнителем.
2.3. Также при передаче Отправления Исполнителю Отправитель называет номер телефона Получателя. В случае если Исполнителю не удается идентифицировать Получателя по номеру телефона при оформлении Отправления WB Track, то Отправление WB Track к доставке не принимается.
2.4. Исполнитель вправе не принимать к доставке Отправления WB Track, которые по его усмотрению являются опасными и/или могут причинить вред Отправлениям WB Track/Товарам других Отправителей /Клиентов, а также Отправления WB Track, содержащие запрещенные законодательством предметы или не соответствующие видам/типам Отправлений WB Track.
2.5. При принятии Отправления WB Track для доставки Исполнитель не обязан осуществлять досмотр и проверку содержимого Отправления WB Track на предмет работоспособности, внутренней комплектации, количества, наличия явных или скрытых дефектов, чувствительности к температурному воздействию и иных качественных характеристик и пр. Однако Исполнитель обязан провести проверку внутритарного содержимого Отправления WB Track на предмет соответствия информации, предоставленной и подтвержденной Отправителем при передаче Отправления WB Track для доставки, а также на предмет отсутствия запрещенных вложений (список запрещенных вложений –Дополнение № 1 к Приложению № 5 к Договору).
2.6. Оказание Услуги WB Track по доставке Отправлений WB Track осуществляется при условии предоставления и подтверждения Отправителем всей необходимой информации, указанной в п. 2.1, в том числе об Объявленной ценности Отправления WB Track.
2.7. Отправления WB Track принимаются Исполнителем по количеству мест (каждое место – это одна Упаковка). Исполнитель при оформлении доставки Отправления WB Track не обязан пересчитывать и указывать все внутренние вложения, оформляя доставку WB Track согласно информации, предоставленной Отправителем.
2.8. Выдача Отправления WB Track производится Получателю, предъявившему QR-код или назвавшему числовой код для получения Отправления WB Track, полученный в личном кабинете Торговой площадки Получателя. При непредъявлении Получателем кода для получения выдача не производится.
Раздел 3. Обязательства Исполнителя при оказании Услуги WB Track
3.1. Исполнитель предоставляет Отправителю Упаковку для того, чтобы Отправитель упаковал Отправление WB Track надлежащим образом самостоятельно в ПВЗ. Каждое Отправление WB Track должно быть упаковано в Упаковку, на которую наклеен штрихкод Отправления WB Track. В одной Упаковке может быть несколько Отправлений.
3.2. Исполнитель обязан принять Отправление WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов, следующих с момента принятия Отправления WB Track от Отправителя в ПВЗ. Под приемкой Отправления WB Track понимаются оформление Отправления на Портале, наклейка и сканирование штрихкода Отправления WB Track.
3.3. Отправления WB Track должны быть упакованы Исполнителем в отдельную Возвратную коробку, оформленную стикером формата TRBX. Не допускается добавление в возвратную коробку с Отправлениями WB Track Клиентских возвратов или иных товаров.
3.4. Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Возвратные коробки с Отправлениями WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента приемки Отправления WB Track.
3.5. Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Отправлений WB Track, находящихся в ПВЗ.
Раздел 4. Тарифы
1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №1 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ «Тарифы» следующими пунктами о Тарифах WB Track:
Приемка Отправления WB Track и передача его на Cклад:
№
Вид/тип Отправления
Стоимость услуги за 1 ед. Отправления (руб.)
1.
Сейф-пакет размера S
25 (двадцать пять) российских рублей за 1 единицу
2.
Сейф-пакет размера M
30 (тридцать) российских рублей за 1 единицу
3.
Сейф-пакет размера L
35 (тридцать пять) российских рублей за 1 единицу
Выдача Отправления WB Track Получателю — 7 (семь) российских рублей 50 коп. за 1 (Одну) единицу Отправления в сейф-пакете.
Превышение срока нахождения Отправления WB Track в ПВЗ — 7 (семь) российских рублей 50 коп. за 1 (Одну) единицу Отправления в сейф-пакете.
Раздел 5. Ответственность
1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение № 4 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ «Ответственность» следующими пунктами:
№ раздела
или пп. Приложения № 5
Приложение № 5
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
2.5.
При принятии Отправления WB Track для доставки Исполнитель не обязан осуществлять досмотр и проверку содержимого Отправления WB Track на предмет работоспособности, внутренней комплектации, количества, наличия явных или скрытых дефектов, чувствительности к температурному воздействию и иных качественных характеристик и пр. Однако Исполнитель обязан провести проверку внутритарного содержимого Отправления WB Track на предмет соответствия информации, предоставленной и подтвержденной Отправителем при передаче Отправления WB Track для доставки, а также на предмет отсутствия запрещенных вложений (список запрещенных вложений – Дополнение № 1 к Приложению № 5 к Договору).
В случае если Исполнитель допустил и Отправление WB Track содержало предметы, запрещенные для отправки согласно Дополнению 1 к Приложению № 5, то
за первое нарушение любого из обязательств в пункте – предупреждение; за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
Помимо вышеуказанных штрафов Заказчик оставляет за собой право при наличии оснований и подозрений в любой момент времени обратиться в соответствующие правоохранительные органы при обнаружении отправки предметов, оборот которых ограничен в соответствии с Дополнением 1 к Приложению № 5.
2.8.
Выдача Отправления WB Track производится Получателю, предъявившему QR-код или назвавшему числовой код для получения Отправления WB Track, полученный в личном кабинете Торговой площадки Получателя. При непредъявлении Получателем кода для получения выдача не производится.
За первое нарушение любого из обязательств в пункте – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
3.4.
Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Возвратные коробки с Отправлениями WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента приемки Отправления WB Track.
За первое нарушение любой из обязанностей – в размере 100% (ста процентов) от Объявленной ценности Отправления WB Track;
за второе и последующие нарушения – 120% (сто двадцать процентов) от Объявленной ценности Отправления WB Track.
2. Исполнитель несет ответственность за сохранность Отправлений WB Track, находящихся в ПВЗ в соответствии с нормами и правилами, предусмотренными ст. 11.5. Договора в виде штрафа, который рассчитывается в размере Объявленной ценности Отправлений WB Track. Исполнитель посредством функционала Портала вправе оспорить полученный штраф за нарушение условий в соответствии с разделом 12 Договора.

Дополнение № 1 к Приложению № 5
Обобщенный список запрещенных к доставке Отправлений:
1. Оружие, вооружение, снаряды к ним, за исключением вещей, прямо разрешенных к гражданскому обороту законодательством РФ. Вооружение, боеприпасы к нему, взрывчатые вещества, средства взрывания, патроны, порох, включая:
• оружие огнестрельное, сигнальное, газовое оружие, боеприпасы, холодное оружие (включая метательное), электрошоковые устройства и искровые разрядники, а также основные части огнестрельного оружия, спецсредства травматического и удерживающего действия;
• гражданское оружие, для продажи которого требуется лицензия, в том числе:
o арбалеты с усилием натяжения более 43 кгс;
o аэрозольные и другие устройства, снаряженные слезоточивыми или раздражающими веществами, в том числе газовые и перцовые баллончики;
o луки с усилием натяжения более 27 кгс;
o страйкболы и пневматическое оружие с дульной энергией более 3 Дж;
o телескопические дубинки;
o электрошокеры;
o кастеты;
o страйкбольные гранаты;
o муляжи любого оружия, прописанного в абзаце 2 Дополнения № 1.
2. Взрывоопасные, легковоспламеняющиеся и самовозгорающиеся предметы или вещества:
• пиротехника с I по V классы, хлопушки пиротехнические, бенгальские огни, фонтаны «холодного» огня, салютные батареи, ракеты, фестивальные шары, петарды, патроны звуковые резьбовые (средства пиротехнические) от аэрозольного устройства самообороны, пиротехническая бумага (как отдельно, так и в составе других предметов);
• органические растворители, в том числе: углеводороды (жидкости для розжига, бензин, керосин, уайт-спирит, толуол, петролейный эфир и др.), спирты (этанол, биоэтанол, N-пропанол, изопропанол, бутанол и др.), эфиры муравьиной и уксусной кислот (этилформиат, этилацетат, изопропилацетат, бутилацетат и др.), кетоны (ацетон, метилэтилкетон и др.) от 80% и более. Суммарное содержание всех растворителей в составе не должно превышать 80%;
• нашатырный спирт (аммиачная вода) от 10% и более;
• любые зажигалки, в том числе зажигалки, содержащие в составе бензин или газ (пьезорозжиг). Спички, чиркала, баллоны газовые и пропановые заполненные;
• предметы с активными окисляющими свойствами:
o пероксид водорода (перекись водорода) любой концентрации;
o средства для очистки бассейнов, чистящие и дезинфицирующие средства с содержанием пероксида водорода более 12% и объемом более 1 л;
o предметы, содержащие хлорат калия (бертолетову соль);
o предметы, содержащие перкарбонат натрия и другие персоли в количестве 30% и более;
• любые иные горючие жидкости технического характера, способные к самовозгоранию либо к возгоранию при контакте с другими веществами;
• резина вулканизированная и каучук, в том числе авто-, мото-, велорезина, цельнолитые резиновые колеса для садовой техники, тачек, тележек, техпластины резиновые, изделия резинотехнические, крошка резиновая и покрытия на ее основе;
• минеральные кислоты: азотная, серная, фтороводородная, хлорная, хлорноватая и хлорноватистая в любой концентрации индивидуально или в составе средств;
• кислота фосфорная (ортофосфорная) индивидуально или в составе средств в концентрации 76% и выше;
• органические кислоты индивидуально или в составе средств:
o муравьиная (метановая) индивидуально или в составе средств в концентрации 86% и выше;
o уксусная (этановая) в концентрации 70% и выше, более 200 мл;
o щавелевая (этандионовая) и сульфаминовая в индивидуальном виде более 1000 г;
• кислота соляная индивидуально или в составе средств в концентрации 16% и выше;
• формалин;
• электролит (аккумуляторы, содержащие электролит, под запрет не попадают);
• гидразин;
• дымовые шашки;
• биотопливо жидкое;
• перкарбонат;
• сухое горючее, средства для очистки сажи, любая селитра (в том числе аммиачная, натриевая, калиевая, магниевая), карбид кальция (подразумевается собственно такой предмет), цапонлак, известь гашеная и негашеная;
• жидкости, содержащие метанол в любой концентрации.
3. Токсичные, взрывчатые, ядовитые и радиоактивные вещества.
4. Лекарства, в том числе наркотики и психотропные вещества:
• лекарственные препараты, классифицируемые как наркотические;
• рецептурные лекарства и требующие особых способов хранения (особого температурного режима);
• конопляные семена (ядра) в чистом виде;
• конопляный чай;
• конопляное масло CBD (для внутреннего применения).
5. Табачные и никотинсодержащие продукты, аксессуары для потребления и хранения табака:
• бестабачные и безникотиновые смеси для курения и стики для систем нагревания табака;
• жидкость для вейпов, включая безникотиновые жидкости;
• одноразовые электронные сигареты, системы нагревания табака, вейпы и pod-устройства, а также комплектующие для pod-систем, витаминные ингаляторы;
• табачные и никотинсодержащие продукты: аксессуары для потребления и хранения табака (табак всех видов: нюхательный, курительный, жевательный и его производные, в том числе декоративные сигареты, сигариллы, сигары, папиросы, стики и другие формы табака; семена табака, электронные сигареты и относящиеся к ним предметы: составные части, аксессуары; жидкости, в том числе без никотина);
• ароматизаторы для жидкостей и другие расходники;
• курительные принадлежности, их составные части, аксессуары и расходники к ним (кальяны, электронные испарители, системы нагревания табака, трубки, бонги, пепельницы, зажигалки, машинки для скручивания сигарет, гильотинки, ножницы для сигар, сигаретная бумага, фильтры);
• предметы для хранения табака и табачной продукции (портсигары, чехлы для сигар, шкатулки для табака, хьюмидоры, сигарные шкафы и холодильники);
• предметы для обработки, производства или утилизации табака, табачной продукции, курительных принадлежностей или табачного дыма (урны с пепельницей; предметы, содержащие в названии указание на табак, табачную продукцию или курительные принадлежности (корпусы для зажигалок, беседки-курилки, аюрведические сигареты));
• подарочные наборы, куда включены указанные выше предметы.
6. Живые организмы и биологические материалы:
• ядовитые насекомые и опасные растения;
• живые животные и охотничьи трофеи;
• растения, внесенные в Красную книгу;
• урны с прахом и контейнеры с человеческими органами;
• биологические жидкости и ткани (кровь, слюна, сперма, моча, волосяные луковицы, фрагменты тканей и органов и т.д.), а также их аналоги.
7. Ценные и культурные предметы:
• драгоценные камни и природные минералы, а также изделия из них;
• печатная продукция, представляющая культурную ценность;
• ценные предметы филателии;
• валюта и ценные бумаги;
• предметы, являющиеся объектами культурного наследия.
8. Финансовые и юридические документы:
• российские и иностранные денежные знаки;
• кредитные карты и другие финансовые инструменты;
• личные документы, включая паспорта и свидетельства о рождении.
9. Печатные, аудио- и видеоматериалы:
• материалы, которые могут нанести вред государству или нарушить частные права;
• продукция, содержание которой противоречит законодательству РФ.
10. Алкогольная продукция, включая этиловый спирт, спиртосодержащую пищевую продукцию и порошкообразную спиртосодержащую продукцию.
11. Медицинские препараты и лекарства:
• отпускаемые по рецепту;
• требующие особых температурных условий перевозки;
• не зарегистрированные на территории Российской Федерации, а также лекарственные препараты, в отношении которых отозвано регистрационное удостоверение;
• с содержанием объемной доли спирта более 25%;
• любые медицинские препараты и лекарства со вскрытой упаковкой.
12. Радиоактивные материалы.
13. Прочие опасные предметы:
• вещества, представляющие опасность для окружающей среды, людей и животных;
• пищевая продукция, содержащая в своем составе мухоморы;
• продукция, содержащая психотропные, наркотические, сильнодействующие или ядовитые вещества;
• ртутные градусники;
• запрещенные средства ловли и поимки животных: снасти, орудия лова, использование которых запрещено действующим законодательством;
• устройства для негласного получения информации, а также шифровальная техника;
• подавители (глушилки) сигнала GPS / Глонасс / Платон / сотовой связи (GSM, LTE, пр.) / сети Wi-Fi.
Скоропортящиеся продукты питания, а также замороженные и охлажденные пищевые продукты -25 до +16 градусов Цельсия, требующие специальных условий хранения и транспортировки, а также продукты с общим сроком годности до 3 месяцев.
15. Любые иные предметы, оборот которых запрещен или ограничен на территории Российской Федерации.

Приложение № 6

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Проверка
Приложение № 6 содержит порядок и условия оказания Услуги WB Проверка, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части, необходимой для Услуги WB Проверка, и является обязательным для Исполнителей, использующих такую услугу. В случае если Исполнитель хочет воспользоваться Услугой WB Проверка, то он получает доступ к данной услуге посредством Портала.
Раздел 1. Термины и определения
Раздел 1 «Термины и определения Оферты об оказании услуг в ПВЗ» дополняется следующими терминами и определениями:
1.1.1. Услуга «WB Проверка» — Услуга WB Проверка, или Услуга, оказываемая Заказчиком Исполнителю посредством Портала. Результатом оказания Услуги для Исполнителя является получение итога проверки.
1.1.2. Физическое лицо — гражданин РФ, данные которого предоставляются Исполнителем в заявке на Портале для получения результата оказания Услуги.
1.1.3. Заявка — специальная форма сбора данных Физического лица, заполнение и отправка которой Исполнителем являются обязательным условием оказания Услуги WB Проверка со стороны Заказчика.
1.1.4. Стоимость Услуги — за одну принятую Заказчиком к рассмотрению Заявку, указывается для Исполнителя на Портале. Порядок и условия оплаты, в том числе возможные специальные предложения, указываются в настоящем Приложении и в предоставляемой информации на Портале.
1.1.5. Итог проверки — результат оказания Услуги после получения Заявки Заказчиком, выраженный в предоставлении Исполнителю рекомендательной оценки уровня риска для сотрудничества с Физическим лицом посредством отображения Итога проверки на Портале для Исполнителя. Оценка уровня риска может быть либо «высокий уровень риска сотрудничества», либо «низкий уровень риска сотрудничества».
Раздел 2. Порядок оказания Услуги WB Проверка и получения Итога проверки
2.1. Исполнитель имеет возможность посредством Портала через раздел «Сотрудники» отправить Заявку на проверку благонадежности Физического лица, с которым Исполнитель сотрудничает и / или собирается в дальнейшем сотрудничать любым способом по своему выбору, как посредством заключения трудового договора, так и посредством любого иного договора гражданско-правового характера, с соблюдением действующих норм законодательства.
2.2. В Заявке Исполнитель заполняет необходимые данные по Физическому лицу, как то: ФИО, серия и номер, дата выдачи паспорта гражданина РФ, место и дата рождения, адрес места регистрации, СНИЛС, ИНН, мобильный телефон, и отправляет Заявку Заказчику на проверку, которая проводится на основании анализа данных из общедоступных открытых источников на предмет благонадежности Физического лица.
2.3. Алгоритм оценки рисков из общедоступных открытых источников включает в себя совокупность различных факторов, основанных на ключевых показателях, предоставленных данными источниками. Заказчик не несет ответственности за актуальность данных о Физическом лице на дату проверки, содержащихся в общедоступных открытых источниках, а также не влияет на возможные ошибки, в том числе технические, которые могут содержаться в источниках.
2.4. Исполнитель, предоставляя данные по Физическому лицу посредством Заявки подтверждает и гарантирует Заказчику, что все данные получены им добровольно и правомерно непосредственно у проверяемого Физического лица с его согласия и Исполнитель проинформировал Физическое лицо о проведении проверки на благонадежность, а также готов предоставить подтверждение наличия правового основания для передачи данных Заказчику и обработки данных Физических лиц Заказчиком. Заказчик обрабатывает данные Физического лица для целей оказания Услуги WB Проверка для выполнения Заявки Исполнителя в объеме, указанном в п. 2.2 настоящего Приложения. Заказчик может выполнять следующие действия с данными: запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение. Исполнитель обязуется в случае поступления запросов и обращений от Физических лиц или государственных органов по вопросам, связанным с обработкой персональных данных в рамках настоящего Приложения, рассмотреть такие запросы и обращения самостоятельно.
2.5. Заказчик обязуется обеспечивать конфиденциальность персональных данных и безопасность их обработки в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных». Заказчик имеет право осуществлять обработку персональных данных Физических лиц самостоятельно, либо привлечь к обработке персональных данных третьих лиц.
2.6. Стоимость Услуги WB Проверка учитывается при определении Вознаграждения и отражается на Балансе Исполнителя. Стоимость Услуги включает в себя НДС по ставке, установленной действующим законодательством РФ.
2.7. Заказчик предоставит Исполнителю полностью соответствующие действующему законодательству Российской Федерации первичные документы: акт, счет-фактуру или УПД со статусом «1» в отношении оказанной Услуги, в сроки согласно действующему законодательству. Порядок подписания и обмена первичными документами регулируется соответствующими пунктами Оферты об оказании услуг в ПВЗ.
2.8. Один Исполнитель может сделать не более 15 (пятнадцати) Заявок на Услугу WB Проверка в течение 30 (тридцати) календарных дней. В случае превышения количества Заявок Заказчик информирует Исполнителя о превышении посредством Портала. Следующие заявки Исполнителя могут быть приняты в работу Заказчиком в следующем периоде оказания Услуги.
2.9. Заказчик не обязан раскрывать ни Исполнителю, ни Физическому лицу, ни какому-либо третьему лицу правила работы алгоритма и источники данных, а также давать какие-либо пояснения в отношении Итога проверки. Заказчик обязуется не распространять и не предоставлять кому-либо Итоги проверки Физического лица после оказания Услуги Исполнителю.
3. Ограничение ответственности
3.1. Заказчик не несет ответственности за действия или бездействия Исполнителя, которые основываются на информации, содержащейся в предоставленных Итогах проверки. Итоги проверки, которые предоставляются Исполнителю, имеют информативный характер и служат для облегчения принятия решений Исполнителем.
3.2. Все выводы, рекомендации и способы действий, указанные в Итогах проверки, не могут считаться обязательными для исполнения Исполнителем и не создают какой-либо юридической ответственности Заказчика за результаты, полученные в результате их реализации. Исполнитель самостоятельно принимает решения на основе предоставленной информации и несет полную ответственность за свои действия и последствия, возникающие вследствие их выполнения.
3.3. Заказчик также не гарантирует точность, полноту или актуальность информации, содержащейся в Итогах проверки, и не отвечает за ущерб или убытки, которые могут возникнуть у Исполнителя или третьих лиц в результате использования данной информации.

Приложение № 7

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Рекламные экраны
Приложение № 7 содержит порядок и условия Услуги WB Рекламные экраны, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части необходимой для Услуги WB Рекламные экраны и является обязательным для Исполнителей, подключенных к такой услуге, для исполнения в полном объеме.
Раздел 1. Термины и определения Оферты:
Раздел Термины и определения Оферты об оказании услуг в ПВЗ дополняется следующими терминами и определениями:
1. Рекламные материалы - статический или динамический видеоряд, содержащий в себе рекламную информацию от третьих лиц и предназначенный для трансляции на оборудовании. Исполнитель не является рекламораспространителем в рамках настоящего Приложения и не несет ответственности за распространение Рекламных материалов. Все действия, связанные с трансляцией, размещением и распространением Рекламных материалов, осуществляются исключительно Заказчиком или третьими лицами, привлеченными Заказчиком. Исполнитель не принимает на себя обязательств по контролю, проверке или модерации Рекламных материалов и не несет ответственности за любые последствия, связанные с их распространением.
2. Самореклама - продвижение собственных продуктов, услуг, правил пользования, условий приобретения, хозяйственной деятельности, цен и скидок, акций и мероприятий Заказчика на оборудовании.
3. Оборудование – комплект оборудования, состоящего из одного:
1 - Моноблока Lumien LB4350SDK 43" (или Экран)
2 - ПК Mini OPS/ N100/ DDR4 8/128 (или ПК)
3 - Кронштейн для телевизора 13-65 30кг. (расходные материалы или кронштейн)
4 - Розетка накладная 3-м 250В 16А IP20 (расходные материалы или розетка)
Оборудование позволяет транслировать различные Рекламные материалы и Саморекламу в ПВЗ Исполнителя.
4. Сервисное обслуживание Оборудования - услуги, оказываемые Заказчиком самостоятельно или с привлечением третьих лиц для обеспечения работоспособности Оборудования в соответствии с условиями настоящего Приложения.
5. Гарантийное обслуживание - предоставление услуг по ремонту или замене Экрана или ПК в течение гарантийного срока, установленного в настоящем Приложении Заказчиком самостоятельно или с привлечением третьих лиц. В случае обнаружения в Экране или ПК неисправностей, в том числе выход из строя и/или поломка Экрана или ПК, не связанных с нарушением правил их эксплуатации или хранения, либо действий третьих лиц, либо непреодолимой силы, гарантийное обслуживание проводится в соответствии с условиями, указанными в Приложении.
Раздел 2. Порядок подключения к Услуге WB Рекламные экраны
2.1. Для подключения к Услуге WB Рекламные Экраны ПВЗ Исполнителя должен находиться в списке регионов и городов (Дополнение к Приложению № 7), в которых Заказчик оказывает такую Услугу, посещаемость ПВЗ Исполнителя за прошедший календарный месяц до подключения к Услуге должна быть не менее 4 500 (четыре тысячи пятьсот) Клиентов, а ПВЗ Исполнителя соответствует техническим критериям, необходимым для установки Оборудования в ПВЗ, указанным в Разделе 5 настоящего Приложения.
2.2. Для подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель отправляет Заказчику заявку на присоединение и исполнение настоящего Приложения № 7, которая рассматривается Заказчиком в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения. Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты одобрения заявки от Исполнителя приобретает у Заказчика Оборудование в количестве не менее 1 (одной) единицы для 1 (одного) ПВЗ, принимает Оборудование на ПВЗ через Портал и уплачивает за него стоимость, предусмотренную настоящим Приложением. При оказании Услуги Исполнитель обязуется установить, подключить и обеспечить работу Оборудования на ПВЗ в соответствии с условиями, указанными в настоящем Приложении. Если один Исполнитель желает подключиться к Услуге WB Рекламные экраны на нескольких своих ПВЗ, то для каждого ПВЗ приобретается 1 (одна) единица Оборудования.
2.3. Заказчик гарантирует, что является собственником Оборудования, Оборудование в споре или под арестом не состоит, не является предметом залога, не обременено другими правами третьих лиц и не нарушает прав третьих лиц.
2.4. Стоимость 1 (одной) единицы Оборудования составляет 70 000 (семьдесят тысяч) российских рублей, в том числе НДС по ставке, применимой в соответствии с действующим законодательством РФ. Стоимость установки, подключения и запуска 1 (одной) единицы Оборудования включена в стоимость Оборудования.
2.5. Исполнитель оплачивает Оборудование и стоимость установки, подключения и запуска Оборудования в рассрочку в следующем порядке:
платежи отражаются на Балансе и удерживаются из Вознаграждения Исполнителя, начиная с даты принятия Оборудования через Портал на ПВЗ, не позднее 25 (двадцать пятого) числа календарного месяца в течение 7 (семи) календарных месяцев подряд равными частями по 10 000 (десять тысяч) российских рублей, в том числе НДС по ставке, применимой в соответствии с действующим законодательством РФ.
В случае получения Оборудования в ПВЗ Исполнителя в период с 25-го по последнее число месяца первый ежемесячный платеж за Оборудование отражается на Балансе и удерживается из Вознаграждения Исполнителя не позднее последнего числа календарного месяца.
2.6. Установка, подключение и запуск Оборудования в ПВЗ Исполнителя осуществляется Заказчиком в сроки, согласованные Сторонами дополнительно в зависимости от даты получения Оборудования Исполнителем.
2.7. Право собственности на Оборудование, риск случайной гибели или повреждения Оборудования переходит к Исполнителю с даты получения Оборудования на ПВЗ через Портал. С даты передачи Оборудования Исполнителю и до полной оплаты стоимости Оборудование признается находящимся в залоге у Заказчика. В течение всего периода подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель несет ответственность за сохранность, полученного Оборудования, а также следит за исправностью и целостностью Оборудования на ПВЗ.
2.8. Заказчик предоставит Исполнителю полностью соответствующие действующему законодательству Российской Федерации первичные документы: товарную накладную по форме ТОРГ-12/УПД со статусом «2» и счет-фактуру или УПД со статусом «1», в сроки согласно действующему законодательству и договоренностям Сторон. В случае, если Исполнитель не подписал первичные документы в течение 5 (пяти) календарных дней с даты их предоставления или не предоставил мотивированные возражения, то документы считаются принятыми и подтвержденными Сторонами надлежащим образом.
2.9. Трансляция Рекламных материалов на Оборудовании Исполнителя осуществляется только в пределах технических и операционных возможностей Заказчика. Заказчик не несет ответственности за невозможность трансляции Рекламных материалов в случае отсутствия необходимых ресурсов, технических условий или иных возможностей, независимо от причин, вызвавших данную ситуацию. Исполнитель осознает и принимает, что трансляция может быть ограничена или приостановлена по причинам, не зависящим от Заказчика, включая, но не ограничиваясь, технические сбои, форс-мажорные обстоятельства, изменения в законодательстве и иные обстоятельства.
Раздел 3. Обязательства Исполнителя и Заказчика при оказании Услуги WB Рекламные экраны
3.1. Исполнитель обязуется:
3.1.1. В целях обеспечения исполнения настоящего Приложения предоставить Заказчику свободный доступ к месту размещения Оборудования в ПВЗ для установки, демонтажа, технического обслуживания и ремонта, в том числе для запуска Оборудования в ПВЗ в соответствии с правилами размещения Оборудования, описанными в Разделе №5 к настоящему Приложению. Исполнитель предоставляет информацию о технической возможности установки Оборудования посредством отправки заполненной заявки, предоставленной со стороны Заказчика. Сроки, формат и период выполнения работ согласовываются Сторонами дополнительно посредством ЛК.
3.1.2. Обеспечить возможность подключения Оборудования к электротехническим сетям в ПВЗ, при этом подключение Оборудования к электрическим сетям, а также бесперебойное электроснабжение Оборудования должно быть произведено в полном соответствии с требованиями текущего законодательства места нахождения ПВЗ;
3.1.3. Обеспечить круглосуточное подключение Оборудования к информационно-телекоммуникационной сети «Интернет». При этом скорость соединения должна обеспечивать возможность в удаленном режиме осуществлять управление Оборудованием, в том числе загрузку Рекламных материалов, управление настройками, и возможность использования иных функции Оборудования.
3.1.4. Осуществлять оперативный ежедневный контроль за надлежащим функционированием Оборудования в каждом ПВЗ Исполнителя, где подключена Услуга WB Рекламные Экраны. В случае установления факта неработоспособности Экрана или ПК или установления факта невозможности трансляции Рекламных материалов или Саморекламы на Экране, осуществить комплекс мероприятий по восстановлению работоспособности Оборудования, в соответствии с Регламентом, указанном в Разделе 6 настоящего Приложения. В случае, если работоспособность Оборудования не восстановлена, Исполнитель обязуется проинформировать Заказчика в течение 3 (трех) часов с момента обнаружения неработоспособности Оборудования. Информирование осуществляется путем создания сообщения Заказчику посредством Портала.
3.1.5. Уведомлять Заказчика о необходимости проведения технических работ (мероприятий), способных повлиять на работоспособность и функционирование Оборудования, ремонтных и (или) иных работ, требующих отключения и (или) перемещения Оборудования, не менее чем за 3 (три) рабочих дня до даты начала их осуществления. Информирование осуществляется путем создания сообщения Заказчику посредством Портала.
3.1.6. Не допускать загромождения Оборудования. Под загромождением понимается расположение любого вида имущества, таким образом, в результате которого затрудняется обзор Оборудования, которое должно быть установлено в строгом соответствии с Разделом 5 настоящего Приложения.
3.1.7. Содержать Оборудование в чистоте и сохранять внешний вид и целостность Оборудования и его функциональные характеристики. Если Оборудование утратило нормальный внешний вид или в его работе наблюдаются частые сбои, то Заказчик вправе потребовать у Исполнителя заменить Оборудование или выполнить его ремонт, очистку своими силами и за свой счет.
3.1.8. Осуществлять ремонт Оборудования с применением фирменных, заводских или иных запчастей, гарантирующих сохранение его технических характеристик и эксплуатационных качеств. По запросу Исполнителя Заказчик предоставляет информацию о сервисных центрах, в которых может быть осуществлен надлежащий ремонт. Перечень сервисных центров предоставляется в рекомендательных целях. В случае, если Исполнитель не готов осуществлять ремонт неработающего Оборудования, но планирует далее предоставлять Услугу WB Рекламные экраны, то он вправе заказать новый комплект Оборудования у Заказчика за свой счет, соблюдая при этом принцип добросовестности.
3.1.9. В случае изменения состава иного оборудования на ПВЗ и необходимости использования розеток/разъемов, к которым подключено Оборудование в соответствии с настоящим Приложением до проведения переподключения уведомить Заказчика через Портал с указанием планируемого временного интервала перерыва в работе Оборудования, а также сообщить о перечне планируемых работ.
3.1.10. При проведении в ПВЗ замены оборудования, затрагивающей работоспособность Оборудования (например, замена роутера) – обязательно до начала работ сообщить об этом на Портале и согласовать интервалы работ.
3.1.11. В случае перебоя в электроснабжении или сети «Интернет» на ПВЗ, после восстановления обязательно проверить корректную работу Оборудования.
3.1.12. Отправить информационное сообщение на Портал о дате начала работ и о планируемых сроках проведения ремонта в случае, если Исполнителю стало известно о планируемом ремонте ПВЗ.
3.1.13. В случае, если планируется закрытие ПВЗ, незамедлительно отправить сообщение Заказчику посредством Портала о планируемой дате закрытия или, если Исполнитель отказывается от предоставления Услуги WB Рекламные экраны по любой причине, то Оборудование в любом случае остается у Исполнителя, если Исполнитель не успел оплатить за него полную стоимость, то оставшаяся стоимость за Оборудование будет оплачена Исполнителем в порядке, установленном п.2.4. настоящего Приложения.
3.1.14. При получении уведомления через Портал от Заказчика о неисправности Оборудования, Исполнитель производит перечень мероприятий своими силами в соответствии с Регламентом, указанном в Разделе 6 в течение 14 (четырнадцати) часов с момента получения заявки. Перечень выполненных действий и результат проведенных мероприятий Исполнитель сообщает путем ответа в рамках текущей заявки.
3.2. Заказчик обязуется:
3.2.1. После завершения монтажа и регистрации Оборудования в сети в рамках Сервисного обслуживания осуществлять ежедневный технический мониторинг работоспособности Оборудования, переданного Исполнителю по настоящему Приложению. При осуществлении Сервисного обслуживания Оборудования на территории Исполнителя, Заказчик осуществляет указанные действия исключительно в клиентской зоне ПВЗ.
3.2.2. Уведомляет Исполнителя о неисправности оборудования, в случае выявления неполадок в работе Оборудования, путем подачи заявки через Портал.
Раздел 4. Тарифы
Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №1 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ Тарифы следующим пунктом:
2.6. Исполнитель после успешного подключения Оборудования и обеспечения соответствия правилам и условиям настоящего Приложения, будет получать надбавку к Вознаграждению, далее также именуемую – Дополнительная премия, рассчитываемую с учетом трансляции Рекламных материалов на Оборудовании в ПВЗ. Расчет Дополнительной премии для Исполнителя осуществляется по следующей формуле:
S = K x 40%
где S – общая сумма Дополнительной премии Исполнителя, выраженная в российских рублях за 1 (один) календарный месяц (Отчетный период Услуги WB Рекламные экраны или Период). За неполный Период сумма Дополнительной премии рассчитывается пропорционально количеству дней, в течение которых происходила трансляция Рекламных материалов.
К – общая стоимость услуг трансляции Рекламных материалов, выраженная в российских рублях, транслируемых на Оборудовании в ПВЗ, в которой не учитывается общая стоимость услуг трансляции Саморекламы.
Заказчик вправе транслировать Саморекламу на Оборудовании в ПВЗ. Заказчик не гарантирует Исполнителю определенный объем трансляций Рекламных материалов. Общая стоимость услуги по трансляции Рекламных материалов может варьироваться по причинам, не зависящим от Заказчика, включая, но не ограничиваясь, изменения в потребностях Заказчика, изменения в законодательстве, а также непредвиденными обстоятельствами. Исполнитель осознает, что Заказчик не несет ответственности за любые колебания общей стоимости услуг по трансляции Рекламных материалов и не может быть обязан компенсировать любые убытки, понесенные Исполнителем в связи с этими изменениями.
Дополнительная премия за оказанную Услугу WB Рекламные экраны рассчитывается ежемесячно согласно формуле, указанной выше, и отражается на Балансе Исполнителя в его ЛК не позднее 15 (пятнадцатого) числа каждого календарного месяца, следующего за Отчетным периодом Услуги WB Рекламные экраны.
В случае, если Оборудование вышло из строя по любой причине и трансляция Рекламных материалов не происходит, то Оборудование считается не работающим, а Услуга WB Рекламные экраны не оказанной в период с момента прекращения трансляции Рекламных материалов до момента восстановления трансляции Рекламных материалов. Расчет и выплата Дополнительной премии Исполнителю за период прекращения трансляции Рекламных материалов до момента восстановления трансляции Рекламных материалов не происходит.
Раздел 5. Правила установки Оборудования
5.1. Оборудование должно быть установлено в соответствии с правилами установки Оборудования, указанными в настоящем Приложении, техническими требованиями, требованиям безопасности и инструкциями со стороны Заказчика:
1. Экран должен быть виден всем Клиентам ПВЗ, которые получают и ожидают выдачи Товара у ресепшна.
2. Экран должен быть виден Клиентам в очереди по направлению их движения к столу получения и выдачи Товаров, как минимум, первым трем Клиентам в очереди виден полностью.
3. Экран может располагаться только в 2 (двух) ключевых зонах размещения в клиентской зоне ПВЗ – за рабочим местом, за спиной Исполнителя/сотрудника Исполнителя, на расстоянии не более 4 (четырех) метров от ресепшна или стола выдачи Товаров или над ресепшном.
5.2. При размещении Оборудования за спиной у Исполнителя/сотрудника Исполнителя Экран должен быть размещен на уровне глаз Клиента. В большинстве случаев, допускается нахождение нижней границы Экрана на высоте не более 1,3 м. (одного метра тридцати сантиметров) от пола ПВЗ.
5.3. При размещении Экрана над ресепшен ПВЗ нижняя граница Экрана находится на высоте не более 1,3 м. (одного метра тридцати сантиметров) от пола ПВЗ. Сам Экран должен быть повернут в сторону Клиента, получающего Товар, т.е. на 30-45 градусов относительно стены, на которой он закреплен.
5.4. Исполнитель обязуется использовать Оборудование в период подключения к Услуге WB Рекламные экраны строго по назначению и в соответствии с инструкциями Заказчика и правилами, установленными настоящим Приложением. Любые изменения в условиях эксплуатации, изменения места установки, расположения Оборудования должны в обязательном порядке быть согласованы с Заказчиком посредством ЛК.
Раздел 6. Порядок устранения неисправностей Оборудования и Гарантийное обслуживание
6.1. Ежедневно после открытия ПВЗ для Клиентов, а затем периодически (каждый час) в течение периода времени работы ПВЗ Исполнитель обязан убедиться в том, что:
1. Экран включен и идет трансляция видеоряда
2. Изображение корректное (картинка не повернута, нет мерцания или каких-либо искажений изображения).
6.1.1. Если присутствуют неисправности, указанные в пп.1. или 2 п. 6.1., то Исполнитель выполняет следующую последовательность действий:
1. Перезагружает Экран и ПК, вынимая и вставляя обратно вилку(-и) в блоке розеток Оборудования
2. Если после перезагрузки неисправность сохраняется – Исполнитель обязан сообщить об этом Заказчику путем отправки заявки через Портал.
Дополнительно можно связаться по телефону с диспетчерской службой: +7 985 754 12 81 (время работы – с 8:00 до 19:00 с пон. по пт.).
6.2. При обнаружении неисправности или проблем с трансляцией со стороны Заказчика, Исполнитель должен выполнить следующие действия:
6.2.1. По указанию Заказчика:
• Перезагрузить Оборудование по питанию
• Проверить подключение сетевого кабеля (UTP) к роутеру и/или ПК
• Убедиться в работоспособности сетевого оборудования и подключения Оборудования к сети Интернет. При выявлении неисправности, в работе сетевого оборудования Исполнитель обязуется в течение 72 часов устранить их.
• В случае появления служебных сообщений на Экране сфотографировать их
• При необходимости выполнить фото/видеосъёмку Оборудования и индикаторов на Оборудовании
На время проверки Исполнитель может быть добавлен Заказчиком в сервисный чат.
6.3. Сервисное обслуживание Оборудования выполняется не позднее, чем через 96 (девяносто шесть) часов с момента выявления необходимости осуществления выезда в ПВЗ и включают в себя, но не ограничивается:
1) монтаж/демонтаж Оборудования в течение гарантийного срока на Оборудование.
По завершении Гарантийного срока монтаж и демонтаж Оборудования осуществляется силами и за счет Исполнителя.
Выезд для устранения неполадок осуществляется только в рабочее время ПВЗ. Исполнитель обязуется по требованию Заказчика осуществлять фотосъемку Оборудования, предоставлять фотографии для дальнейшей диагностики, в случае необходимости.
6.4. Исполнителю запрещается:
1. Любым способом при отсутствии причины или исключения отключать питание (вынимать вилки, нажимать кнопки) Оборудования, а также отключать от сети удлинитель, от которого запитано Оборудование, за исключением необходимости перезагрузки Оборудования.
2. Вынимать ПК из разъема или отключать от Экран HDMI провод.
3. Подключать к Экрану любые дополнительные устройства (съемные носители, ноутбуки, сторонние плееры и т.п)
4. Вносить изменения в настройки Экрана, кроме как по указанию Заказчика.
5. Подключать к ПК любые дополнительные устройства (съемные носители и др. устройства)
6. Отключать Оборудование от роутера, в том числе отключать сетевой провод или выключать роутер и/или дополнительный свич (при наличии)
Исключения:
1. Аварийная ситуация (искры, задымление, возгорание)
2. Неисправность Оборудования, требующая перезагрузки или прямое указание согласно п. 3.2.2. настоящего Приложения, Заказчика на перезагрузку Оборудования.
6.5. Требования, связанные с неисправностями Оборудования, могут быть предъявлены Исполнителем Заказчику, если неисправности обнаружены в течение гарантийного срока.
6.6. Гарантийный срок на Экран и ПК составляет 6 (шесть) календарных месяцев и исчисляется с момента подключения к Услуге и начала работы Оборудования в ПВЗ. В период гарантийного срока Исполнитель, в случае выявления любых неисправностей, обязан осуществить отправку Оборудования в Сервисный центр в любой упаковке, в том числе заводской при её сохранении, для обеспечения целости и сохранности Оборудования при транспортировке.
6.7. Заказчик устраняет неисправности Оборудования, если не докажет, что неисправности Экрана и ПК возникли после его передачи Исполнителю и Экран и ПК не подлежат Гарантийному обслуживанию.
6.8. Стороны согласовывают следующий формат взаимодействия в период Гарантийного обслуживания:
6.8.1. Если Экран и ПК подлежат Гарантийному обслуживанию:
- Заказчик своими силами и за свой счет предоставляет замену на аналогичные Экран и ПК, но стоимость установки, подключения и запуска оплачивается Исполнителем;
- если Исполнитель не оплатил полную стоимость Оборудования на дату осуществления замены, то оставшаяся сумма от стоимости будет выплачиваться Исполнителем без каких-либо изменений;
- стоимость доставки неработающих Экрана или ПК до Сервисного центра Заказчика осуществляется за счет Заказчика.
6.8.2. Если Экран и ПК не подлежат Гарантийному обслуживанию:
- Исполнитель обязуется оплатить новый комплект Оборудования в соответствии с условиями настоящего Приложения, включая стоимость установки, подключения и запуска Оборудования;
- если Исполнитель не оплатил полную стоимость Оборудования, не подлежащего Гарантийному обслуживанию, на дату осуществления замены на новое Оборудование, то Исполнитель обязан оплатить оставшуюся сумму от стоимости Оборудования;
- Исполнитель вправе осуществить самостоятельный ремонт Оборудования за свой счет, при условии использования сертифицированных запчастей для ремонта и сервисного центра, рекомендованного Заказчиком.
- стоимость доставки неработающих Экрана или ПК до Сервисного центра Заказчика осуществляется за счет Исполнителя.
Раздел 7. Ответственность
7.1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №4 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ Ответственность следующими пунктами:
№ раздела или пп. Приложения № 7
Приложение № 7
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
2.2.
Для подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель отправляет Заказчику заявку на присоединение и исполнение настоящего Приложения № 7, которая рассматривается Заказчиком в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения. Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты одобрения заявки от Исполнителя приобретает у Заказчика Оборудование в количестве не менее 1 (одной) единицы для 1 (одного) ПВЗ, принимает Оборудование на ПВЗ через Портал и уплачивает за него стоимость, предусмотренную настоящим Приложением. При оказании Услуги Исполнитель обязуется установить, подключить и обеспечить работу Оборудования на ПВЗ в соответствии с условиями, указанными в настоящем Приложении. Если один Исполнитель желает подключиться к Услуге WB Рекламные экраны на нескольких своих ПВЗ, то для каждого ПВЗ приобретается 1 (одна) единица Оборудования.
Любое из нарушений пункта:

- отказ от Услуги WB Рекламные экраны после выражения согласия

- не принятие Оборудования на ПВЗ при отсутствии объективных причин

- по причинам зависящим исключительно от Исполнителя невозможность Заказчика установить и/или подключить Оборудование, а также не обеспечение работы Оборудования в постоянном режиме после установки и подключения в ПВЗ

первое нарушение – предупреждение

Второе нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;

Третье и последующее выявленное нарушение – штраф в размере полной стоимости Оборудования.

Заказчик также вправе отключить Исполнителя от Услуги WB Рекламные экраны, забрать Оборудование себе с удержанием стоимости транспортных и иных расходов с Исполнителя.
3.1.6.
Не допускать загромождения Оборудования. Под загромождением понимается расположение любого вида имущества, таким образом, в результате которого затрудняется обзор Оборудования, которое должно быть установлено в строгом соответствии с Разделом 5 настоящего Приложения.
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
5.4.
Исполнитель обязуется использовать Оборудование в период подключения к Услуге WB Рекламные экраны строго по назначению и в соответствии с инструкциями Заказчика и правилами, установленными настоящим Приложением. Любые изменения в условиях эксплуатации, изменения места установки, расположения Оборудования должны в обязательном порядке быть согласованы с Заказчиком посредством ЛК.
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.4.
Исполнителю запрещается:

1. Любым способом при отсутствии причины или исключения отключать питание (вынимать вилки, нажимать кнопки) Оборудования, а также отключать от сети удлинитель, от которого запитано Оборудование, за исключением необходимости перезагрузки Оборудования.

2. Вынимать ПК из разъема или отключать от Экран HDMI провод.

3. Подключать к Экрану любые дополнительные устройства (съемные носители, ноутбуки, сторонние плееры и т.п)

4. Вносить изменения в настройки Экрана, кроме как по указанию Заказчика.

5. Подключать к ПК любые дополнительные устройства (съемные носители и др. устройства)

6. Отключать Оборудование от роутера, в том числе отключать сетевой провод или выключать роутер и/или дополнительный свич (при наличии)
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
7.2. При наличии у Исполнителя задолженности по оплате стоимости Оборудования в течение 2 (двух) и более календарных месяцев, Заказчик вправе отключить Исполнителя от Услуги WB Рекламные экраны, остановить перечисление дополнительной премии и вернуть Оборудование себе без какого-либо возмещения расходов Исполнителю.
7.3. В случае неисполнения обязательства по возврату Оборудования Исполнитель несет ответственность за убытки, причиненные Заказчику, включая, но не ограничиваясь, связанные с потерей, повреждением или уничтожением Оборудования.

Дополнение к Приложению № 7
№
Город
Область
1
Москва
Москва
2
Санкт-Петербург
Санкт-Петербург
3
Новосибирск
Новосибирская область
4
Екатеринбург
Свердловская область
5
Нижний Новгород
Нижегородская область
6
Самара
Самарская область
7
Омск
Омская область
8
Казань
Казань
9
Челябинск
Челябинская область
10
Ростов-на-Дону
Ростовская область
11
Уфа
Башкортостан
12
Волгоград
Волгоградская область
13
Пермь
Пермский край
14
Красноярск
Красноярский край
15
Воронеж
Воронеж
16
Саратов
Саратовская область
17
Краснодар
Краснодарский край
18
Тольятти
Самарская область
19
Ижевск
Удмуртия
20
Ульяновск
Ульяновская область
21
Барнаул
Алтайский край
22
Владивосток
Приморский край
23
Ярославль
Ярославская область
24
Иркутск
Иркутская область
25
Тюмень
Тюменская область
27
Хабаровск
Хабаровский край
28
Новокузнецк
Кемеровская область
29
Оренбург
Оренбургская область
30
Кемерово
Кемеровская область
31
Рязань
Рязань
32
Томск
Томская область
33
Астрахань
Астраханская область
34
Пенза
Пензенская область
35
Набережные Челны
Татарстан
36
Липецк
Липецкая область
37
Тула
Тульская область
38
Киров
Кировская область
39
Чебоксары
Чувашия
40
Калининград
Калининградская область
41
Брянск
Брянская область
42
Курск
Курская область
43
Иваново
Ивановская область
44
Магнитогорск
Челябинская область
45
Улан-Удэ
Бурятия
46
Тверь
Тверская область
47
Ставрополь
Ставропольский край
48
Нижний Тагил
Свердловская область
49
Белгород
Белгородская область
50
Архангельск
Архангельская область
51
Владимир
Владимирская область
52
Сочи
Краснодарский край
53
Курган
Курганская область
54
Смоленск
Смоленская область
55
Калуга
Калужская область
56
Чита
Забайкальский край
57
Орёл
Орловская область
58
Волжский
Волгоградская область
59
Череповец
Вологодская область
60
Владикавказ
Северная Осетия
61
Мурманск
Мурманск
62
Сургут
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
63
Вологда
Вологодская область
64
Саранск
Мордовия
65
Тамбов
Тамбовская область
66
Стерлитамак
Башкортостан
67
Якутск
Республика Саха (Якутия)
68
Кострома
Костромская область
69
Комсомольск-на-Амуре
Хабаровский край
70
Петрозаводск
Республика Карелия
71
Таганрог
Ростовская область
72
Нижневартовск
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
73
Йошкар-Ола
Марий Эл
74
Братск
Иркутская область
75
Новороссийск
Краснодарский край
76
Дзержинск
Нижегородская область
77
Шахты
Ростовская область
78
Нальчик
Кабардино-Балкария
79
Орск
Оренбургская область
80
Сыктывкар
Республика Коми
81
Нижнекамск
Татарстан
82
Ангарск
Иркутская область
83
Старый Оскол
Белгородская область
84
Великий Новгород
Новгородская область
85
Балашиха
Московская область
86
Благовещенск
Амурская область
87
Прокопьевск
Кемеровская область
88
Бийск
Алтайский край
89
Химки
Московская область
90
Псков
Псковская область
91
Энгельс
Саратовская область
92
Рыбинск
Ярославская область
93
Балаково
Саратовская область
94
Северодвинск
Архангельская область
95
Армавир
Краснодарский край
96
Подольск
Московская область
97
Королёв
Московская область
98
Южно-Сахалинск
Сахалинская область
99
Петропавловск-Камчатский
Камчатский край
100
Сызрань
Самарская область
101
Норильск
Красноярский край
102
Златоуст
Челябинская область
103
Каменск-Уральский
Свердловская область
104
Мытищи
Московская область
105
Люберцы
Московская область
106
Волгодонск
Ростовская область
107
Новочеркасск
Ростовская область
108
Абакан
Республика Хакасия
109
Находка
Приморский край
110
Уссурийск
Приморский край
111
Березники
Пермский край
112
Салават
Башкортостан
113
Электросталь
Московская область
114
Миасс
Челябинская область
115
Рубцовск
Алтайский край
116
Альметьевск
Татарстан
117
Ковров
Владимирская область
118
Коломна
Московская область
119
Майкоп
Адыгея
120
Пятигорск
Ставропольский край
121
Одинцово
Московская область
122
Колпино
Санкт-Петербург
123
Копейск
Челябинская область
124
Новомосковск
Тульская область
125
Кисловодск
Ставропольский край
126
Серпухов
Московская область
127
Первоуральск
Свердловская область
129
Новочебоксарск
Чувашия
130
Нефтеюганск
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
131
Димитровград
Ульяновская область
132
Нефтекамск
Башкортостан
133
Черкесск
Карачаево-Черкесия
134
Орехово-Зуево
Московская область
135
Камышин
Волгоградская область
136
Невинномысск
Ставропольский край
137
Красногорск
Московская область
138
Муром
Владимирская область
139
Батайск
Ростовская область
140
Новошахтинск
Ростовская область
141
Сергиев Посад
Московская область
142
Ноябрьск
Ямало-Ненецкий автономный округ
143
Щёлково
Московская область
144
Кызыл
Тыва Республика
145
Октябрьский
Башкортостан
146
Ачинск
Красноярский край
147
Северск
Томская область
148
Новокуйбышевск
Самарская область
149
Елец
Липецкая область
150
Арзамас
Нижегородская область
151
Обнинск
Калужская область
152
Новый Уренгой
Ямало-Ненецкий автономный округ
153
Элиста
Калмыкия
154
Пушкино
Московская область
155
Жуковский
Московская область
156
Артём
Приморский край
157
Междуреченск
Кемеровская область
158
Ленинск-Кузнецкий
Кемеровская область
159
Сарапул
Удмуртская Республика
160
Ессентуки
Ставропольский край
161
Воткинск
Удмуртская Республика
162
Ногинск
Московская область
163
Тобольск
Тюменская область
164
Ухта
Республика Коми
165
Серов
Свердловская область
168
Великие Луки
Псковская область
169
Мичуринск
Тамбовская область
170
Киселёвск
Кемеровская область
171
Новотроицк
Оренбургская область
172
Зеленодольск
Татарстан
173
Бердск
Новосибирская область
174
Соликамск
Пермский край
175
Раменское
Московская область
176
Домодедово
Московская область
177
Магадан
Магаданская область
178
Глазов
Удмуртская Республика
179
Каменск-Шахтинский
Ростовская область
180
Железногорск
Красноярский край
181
Канск
Красноярский край
182
Назрань
Ингушетия Республика
183
Воскресенск
Московская область
184
Долгопрудный
Московская область
185
Бугульма
Татарстан
186
Кузнецк
Пензенская область
187
Губкин
Белгородская область
188
Кинешма
Ивановская область
189
Ейск
Краснодарский край
190
Реутов
Московская область
191
Усть-Илимск
Иркутская область
192
Железногорск
Курская область
193
Новоуральск
Свердловская область
194
Усолье-Сибирское
Иркутская область
195
Чайковский
Пермский край
196
Новоалтайск
Алтайский край
197
Белогорск
Амурская область
198
Свободный
Амурская область
199
Котлас
Архангельская область
200
Клинцы
Брянская область
201
Александров
Владимирская область
202
202 Гусь-Хрустальный
Владимирская область
203
Михайловка
Волгоградская область
204
Борисоглебск
Воронежская область
205
Лиски
Воронежская область
206
Россошь
Воронежская область
207
Биробиджан
Еврейская автономная область
208
Краснокаменск
Забайкальский край
209
Шуя
Ивановская область
210
Черемхово
Иркутская область
211
Прохладный
Кабардино-Балкарская Республика
212
Анжеро-Судженск
Кемеровская область
213
Белово
Кемеровская область
214
Юрга
Кемеровская область
215
Кирово-Чепецк
Кировская область
216
Анапа
Краснодарский край
217
Белореченск
Краснодарский край
218
Геленджик
Краснодарский край
219
Кропоткин
Краснодарский край
220
Крымск
Краснодарский край
221
Лабинск
Краснодарский край
222
Славянск-на-Кубани
Краснодарский край
223
Тимашёвск
Краснодарский край
224
Тихорецк
Краснодарский край
225
Туапсе
Краснодарский край
226
Зеленогорск
Красноярский край
227
Лесосибирск
Красноярский край
228
Минусинск
Красноярский край
229
Назарово
Красноярский край
230
Шадринск
Курганская область
231
Кириши
Ленинградская область
232
Апатиты
Мурманская область
233
Североморск
Мурманская область
234
Балахна
Нижегородская область
235
Выкса
Нижегородская область
236
Кстово
Нижегородская область
237
Павлово
Нижегородская область
238
Боровичи
Новгородская область
239
Искитим
Новосибирская область
240
Бугуруслан
Оренбургская область
241
Бузулук
Оренбургская область
242
Ливны
Орловская область
243
Заречный
Пензенская область
244
Краснокамск
Пермский край
245
Кунгур
Пермский край
246
Лысьва
Пермский край
247
Арсеньев
Приморский край
248
Горно-Алтайск
Республика Алтай
249
Белебей
Республика Башкортостан
250
Белорецк
Республика Башкортостан
251
Ишимбай
Республика Башкортостан
252
Кумертау
Республика Башкортостан
253
Мелеуз
Республика Башкортостан
254
Сибай
Республика Башкортостан
255
Туймазы
Республика Башкортостан
256
Буйнакск
Республика Дагестан
257
Избербаш
Республика Дагестан
258
Воркута
Республика Коми
259
Волжск
Республика Марий Эл
260
Нерюнгри
Республика Саха (Якутия)
261
Елабуга
Республика Татарстан
262
Лениногорск
Республика Татарстан
263
Чистополь
Республика Татарстан
264
Черногорск
Республика Хакасия
265
Азов
Ростовская область
266
Гуково
Ростовская область
267
Донецк
Ростовская область
268
Сальск
Ростовская область
269
Жигулёвск
Самарская область
270
Чапаевск
Самарская область
271
Балашов
Саратовская область
272
Вольск
Саратовская область
273
Асбест
Свердловская область
274
Берёзовский
Свердловская область
275
Верхняя Пышма
Свердловская область
276
Краснотурьинск
Свердловская область
277
Лесной
Свердловская область
278
Полевской
Свердловская область
279
Ревда
Свердловская область
280
Вязьма
Смоленская область
281
Рославль
Смоленская область
282
Будённовск
Ставропольский край
283
Георгиевск
Ставропольский край
284
Минеральные Воды
Ставропольский край
285
Михайловск
Ставропольский край
286
Вышний Волочёк
Тверская область
287
Кимры
Тверская область
288
Ржев
Тверская область
289
Алексин
Тверская область
290
Донской
Тверская область
291
Узловая
Тверская область
292
Щёкино
Тверская область
293
Ишим
Тюменская область
294
Саяногорск
Хакасия
295
Когалым
Ханты-Мансийский автономный округ
296
Нягань
Ханты-Мансийский автономный округ
297
Ханты-Мансийск
Ханты-Мансийский автономный округ
298
Озерск
Челябинская область

Приложение № 8

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Об оказании Исполнителем курьерских услуг
Приложение № 8 (далее Приложение) содержит порядок и условия оказания курьерских услуг Исполнителем Заказчику через приложение WB Курьер, в связи с этим дополняет Оферту и является обязательным для Исполнителей, оказывающих курьерские услуги через приложениеWB Курьер.
Стороны принимают во внимание, что функционал Портала, включая интеграцию Портала и приложение WB Курьер находятся в режиме тестирования. В период тестирования функциональность и доступность приложения WB Курьер может быть ограничена, также в режиме работы приложения могут присутствовать сбои, ошибки и иные технические недостатки. Тестирование осуществляется для целей налаживания технических условий реализации указанного функционала во всех регионах и исключения технических сбоев. Моментом прекращения тестирования Wildberries является соответствующее уведомление на Портале и внесение соответствующих изменения в Приложение № 8 к Оферте.
1. Для подключения Исполнитель в специальном разделе на Портале направляет Заказчику заявку на подключение к оказанию курьерских услуг посредством технических решений Портала. После получения заявки от Исполнителя, Заказчик проводит проверку и далее авторизует (регистрирует) Исполнителя в приложении WB Курьер в соответствии с предусмотренным в WB Курьер функционалом.
После авторизации Исполнителя в приложении WB Курьер, Исполнитель считается подключенным к новому функционалу приложения WB Курьер и начав его использовать считается подключенным к оказанию курьерских услуг.
2. Исполнитель может зарегистрироваться в WB Курьер только 1 (один) раз, т.е. может иметь только один аккаунт.
3. Исполнитель подтверждает и гарантирует, что имеет все надлежащие права и обладает всеми необходимыми разрешениями и документами, требующимися действующим законодательством Российской Федерации, законодательством соответствующего субъекта Российской Федерации и муниципальными правовыми актами для законного осуществления деятельности по оказанию курьерских услуг. Исполнитель несет полную ответственность за соответствие своей деятельности и оказываемых курьерских услуг всем установленным требованиям и обязуется немедленно уведомлять Заказчика о любых изменениях статуса указанных разрешений или возникновении обстоятельств, препятствующих их оказанию.
4. Исполнитель вправе авторизовывать (регистрировать) в WB Курьер собственных сотрудников в соответствии с предусмотренным в WB Курьер функционалом для оказания курьерских услуг в WB Курьер. Исполнитель отвечает за действия сотрудники в полном объеме, как за свои собственные.
5. Исполнитель обязуется соблюдать (и обеспечить соблюдение своими сотрудниками) Оферту на оказание курьерских услуг в части касающейся порядка использования приложения WB Курьер, правил оказания услуг доставки, ответственности сторон, а также правила и инструкции WB Курьер, используя доступный функционал WB Курьер, и в том числе самостоятельно нести ответственность за сохранность и повреждение Товаров, доставляемых до/от Клиентов в соответствии с Офертой на оказание курьерских услуг. Во всем остальном, что не урегулировано настоящим Приложением в отношении оказания курьерских услуг Исполнителем Стороны руководствуются условиями Договора и Оферты на оказание курьерских услуг. Условия настоящего Приложения имеют приоритет над положениями Оферты на оказание курьерских услуг и Договора.
6. Оплата за оказание курьерских услуг и иные выплаты Исполнителю отражаются на Балансе Исполнителя в его ЛК на Портале. Оплата за указанные услуги и иные выплаты перечисляется Исполнителю вместе с Вознаграждением за Услуги в ПВЗ в соответствии с условиями Оферты.
7. Исполнитель вправе в любое время отказаться от оказания курьерских услуг через приложение WB Курьер, обратившись к Заказчику, согласовать прекращение оказания курьерских услуг, завершить оказание ранее начатых курьерских услуг или вернуть все не доставленные Товары Заказчику.
8. Требования Заказчика к Исполнителю о возмещении убытков, штрафов за допущенные нарушения условий Договора и Оферты на оказание курьерских услуг, а также сумм иных обязательств Исполнителя перед Заказчиком, и требования Исполнителя к Заказчику о выплате вознаграждения по Договору и Оферте на оказание услуг в ПВЗ, а также уплате любых других сумм, включая требования о возмещении убытков, сальдируются в момент отражения сумм таких требований в ЛК Исполнителя. Такое сальдирование прекращает требования в соответствующей части и происходит автоматически без дополнительных заявлений от любой из Сторон.


Приложение № 3

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
Регламент состояния ПВЗ
1. Навигация по материалам
1.1. Брендбук – минимальные требования к ПВЗ Заказчика, доступен на сайте Заказчика.
1.2. Рекламные макеты (доступны на сайте Заказчика):
• Наклейка «Здесь вы можете получить заказы Wildberries»;
• Рекламная листовка «Рядом с вами партнерский пункт самовывоза Wildberries»;
• Наклейка с логотипом Wildberries и иные согласно Брендбуку и сайту Заказчика.
2. Правила Активации ПВЗ
Предоставьте видеообзор ПВЗ для подтверждения брендирования, в котором необходимо продемонстрировать:
• адресную табличку дома;
• панорамный вид окрестности;
• фасад с вывеской и режимом работы;
• клиентскую зону (зону выдачи/приемки Товаров, примерки Товаров Клиентами) полностью;
• складскую зону (зону местонахождения Товаров) полностью.
3. Требования, предъявляемые к ПВЗ Исполнителя
3.1. ПВЗ – помещение или часть помещения, здания, дома, находящееся у Исполнителя в собственности или во владении и пользовании или на ином законном основании, в котором Исполнитель непосредственно оказывает Услуги.
3.2. При Активации ПВЗ Исполнитель обязан предоставить правоустанавливающие документы на помещение Заказчику, выписку из ЕГРН или технический план БТИ или иные документы. При этом выписка из ЕГРН должна быть получена Исполнителем в срок, не превышающий 1 (один) месяц до даты Активации ПВЗ. Заказчик оставляет за собой право запросить дополнительные документы.
3.3. Предельная минимальная допустимая площадь ПВЗ, как при стандартных условиях открытия, так и при упрощенных, указывается на Тепловой карте https://map.wb.ru/#2/62/56
3.4. Любой ПВЗ помимо расположения, указанного на Тепловой карте (для ПВЗ по упрощенным условиям открытия допускается расположение в населенных пунктах с численностью населения менее 5 000 (пять тысяч) человек, а для Республики Казахстан — численностью населения не менее 10 000 (десять тысяч) человек), должен также соответствовать следующим условиям:
• должен быть расположен непосредственно вдоль основных улиц или магистралей с высоким пешеходным и автомобильным трафиком,
• находиться на первом этаже здания (помещения, расположенные на цокольных этажах, также могут быть предложены к рассмотрению),
• не должен иметь прохода через сторонние организации, которые могут помешать свободному доступу в ПВЗ,
• не должен иметь препятствий для свободного доступа в ПВЗ сотрудникам Заказчика, Клиентам, Продавцам и Перевозчикам.
При наличии ступеней при входе в ПВЗ такой вход должен быть оборудован антискользящим покрытием (допускается наличие не более 5 (пяти) ступеней, все из которых должны быть обеспечены антискользящим покрытием).
3.5. При открытии ПВЗ по стандартным условиям открытия, Исполнитель обязан обеспечить ремонт ПВЗ с предварительной подготовкой помещения, с использованием качественных материалов и квалифицированной рабочей силы, строго в соответствии с Брендбуком Заказчика. При открытии ПВЗ по упрощенным условиям открытия, Исполнитель обязан обеспечить внешний вид помещения строго в соответствии с Брендбуком Заказчика.
3.6. Исполнитель обязан организовать благоустройство прилегающей к ПВЗ территории и фасада здания (части здания, в которой находится вход в ПВЗ) строго в соответствии с законодательством региона, в котором расположен ПВЗ;
3.7. Исполнитель с момента начала оказания Услуг обязуется разместить на фасаде ПВЗ вывеску и панель-кронштейн, а Исполнитель, местом регистрации которого является Республика Казахстан также обязуется разместить дескриптор (надпись на казахском языке, обозначающая вид и категорию, оказываемых услуг Исполнителем в ПВЗ) на вывеске, в дизайне вывески и панель-кронштейна должны использоваться только товарный знак WILDBERRIES и/или WB (далее – Фирменная вывеска), принадлежащий Заказчику.
Исполнитель обязуется обеспечить исправное состояние Фирменной вывески и подключение к сети электропитания, при этом все буквы на Фирменной вывеске должны подсвечиваться.
3.8. Размер, цвет, способ крепления Фирменной вывески должны быть предварительно согласованы с Заказчиком. В отсутствие такого согласования использование Исполнителем товарного знака Заказчика в Фирменной вывеске признается нарушением прав Заказчика на интеллектуальную собственность и влечет последствия, предусмотренные законодательством места нахождения ПВЗ.
Исполнитель обязан своими силами и за свой счет осуществить подготовку, получение и согласование со всеми необходимыми уполномоченными государственными и муниципальными органами, организациями, а также иными лицами в случаях, предусмотренных действующим законодательством, всех документов, требуемых федеральным, региональным или муниципальным законодательством для размещения и эксплуатации Фирменной вывески, включая, но не ограничиваясь: дизайн-проектами, концепциями, фасадными схемами, паспортами фасадов, паспортами входных групп, в зависимости от требований, применимых к месту нахождения ПВЗ.
По запросу Заказчика Исполнитель обязуется представить заверенные надлежащим образом копии документов, подтверждающих выполнение Исполнителем обязанности, предусмотренной настоящим пунктом, в течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты получения указанного запроса.
3.9. Заказчик предоставляет Исполнителю Фирменную вывеску либо компенсирует расходы Исполнителя на ее приобретение.
При Активации Исполнителем ПВЗ в любой зоне, указанной Заказчиком на Тепловой карте, Заказчик вправе:
(i) для ПВЗ, расположенных в любой зоне на территории Российской Федерации, Республики Беларусь, Республики Казахстан, Республики Армении, предоставить Исполнителю элементы брендинга (Фирменную вывеску в количестве 1 (одной) единицы, панель-кронштейн в количестве 1 (одной) единицы);
(ii) для ПВЗ, расположенных в любой зоне других стран, компенсировать расходы Исполнителя на приобретение Фирменной вывески градиентного цвета с высотой букв 300 мм в количестве 1 (одной) единицы после успешно пройденного Аудита, путем перечисления на Баланс Исполнителя фиксированной выплаты в следующем размере для следующих стран:
Республика Узбекистан – 6 920 000 узбекских сумов (UZS);
Республика Кыргызстан – 43 000 киргизских сомов (KGS);
В случае если в течение 12 (двенадцати) календарных месяцев с даты Активации ПВЗ Договор будет расторгнут, Исполнитель обязуется в течение 30 (тридцати) календарных дней с даты расторжения Договора возместить Заказчику имущественные расходы в размере:
• стоимости элементов брендинга, если такие элементы были переданы Исполнителю в соответствии с пп. (i) п. 3.10. настоящего Регламента;
• стоимости Фирменной вывески согласно данным ниже, в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон, эквивалентной сумме в российских рублях по курсу ЦБ РФ на дату оплаты в соответствии с пп. (ii) п. 3.10. настоящего Регламента.
Стоимость Фирменной вывески:
101 000 (сто одна тысяча) российских рублей, вывеска с высотой букв 500 мм;
80 000 (восемьдесят тысяч) российских рублей, вывеска с высотой букв 400 мм;
60 000 (шестьдесят тысяч) российских рублей, вывеска с высотой букв 300 мм;
30 000 (тридцать тысяч) российских рублей, мини-вывеска;
20 000 (двадцать тысяч) российских рублей, световой кронштейн;
30 000 (тридцать тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 500 мм;
25 000 (двадцать пять тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 400 мм;
20 000 (двадцать тысяч) российских рублей, вывеска-кнопка высотой 300 мм.
3.10. Исполнитель обязан разместить информационную конструкцию (вывеску и панель-кронштейн). Информационная конструкция (вывеска) представляет собой отдельные формованные или металлические цветные буквы с внутренней подсветкой, собранные на раме с пигментом. Вывеска должна быть изготовлена без подложки.
3.11. Исполнитель обязан по требованию Заказчика устранить нарушения требований к Активации ПВЗ в установленный Заказчиком срок, но не позднее 30 (тридцати) дней с момента выявления указанных нарушений. В противном случае Исполнитель лишается права активировать указанный ПВЗ. В качестве подтверждения выполнения указанных требований Исполнитель обязан предоставить Заказчику фото- и видеоматериалы в достаточном объеме для объективной оценки надлежащего исполнения обязательств по Активации Исполнителем ПВЗ.
3.12. Исполнитель после одобрения Заказчиком заявки на открытие ПВЗ, до момента подачи заявки на Активацию ПВЗ, должен оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения и подключить такую систему к одному из сервисов видеонаблюдения, соответствующему различным техническим требованиям, параметры которых размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection
Исполнитель обязан предоставить Заказчику доступ в Личный кабинет путем входа через токен и/или путем ввода логина и пароля Исполнителя, с возможностью обрабатывать, копировать и сохранять видеозаписи с камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае если Исполнитель не подключится к сервисам видеонаблюдения и не предоставит доступ в Личный кабинет путем входа через токен и/или путем ввода логина и пароля Исполнителя, согласно условиям настоящего пункта, Заказчик вправе отказать Исполнителю в одобрении заявки на Активацию ПВЗ.
3.13. В случае если продолжительность работы ПВЗ с момента Активации составила не менее 6 (шести) месяцев, Исполнитель после согласования Заказчиком заявки, поданной через Личный кабинет, вправе изменить место нахождения ПВЗ путем его открытия в новом помещении, по иному адресу, в радиусе до 500 (пятисот) метров от прежнего места нахождения ПВЗ.
3.14. Исполнитель обязуется обеспечить в ПВЗ порядок, чистоту, надлежащее освещение и вентиляцию (воздухообмен).
В случае если по результатам проверки, проведенной по инициативе Заказчика, либо проверки, проведенной на основании поступивших жалоб Клиентов, Заказчиком будет выявлено в ПВЗ наличие загрязнения, недостаточного освещения и/или вентиляции (воздухообмена), то Исполнитель обязуется их незамедлительно устранить.
3.15. В случае если ПВЗ расположен на территории Российской Федерации, Исполнитель обязуется оборудовать входную дверь ПВЗ электромеханическим/электромагнитным замком со встроенным электромеханическим/электромагнитным контроллером, а также обеспечить его подключение к сети электропитания, работоспособность и функционирование на всё время оказания услуг по Договору. В целях исполнения указанного обязательства Исполнитель обязан оформить заказ на приобретение контроллера на Торговой площадке. Контроллер предоставляется Заказчиком Исполнителю на условиях, указанных на Портале, а электромеханический/электромагнитный замок Исполнитель обязуется оплатить по цене, установленной на Торговой площадке. После успешной Активации ПВЗ по согласованию с Заказчиком Исполнитель может быть освобожден от обязанности оборудовать входную дверь в ПВЗ вышеуказанным замком и контроллером.
3.15.1. Установка в ПВЗ электромеханического/электромагнитного замка и контроллера может быть осуществлена Исполнителем самостоятельно, либо силами Заказчика на основании согласованной Сторонами заявки на установку электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером. В случае, если установка в ПВЗ электромеханического/электромагнитного замка и контроллера была осуществлена по согласованной между Сторонами заявке на установку, то Исполнитель обеспечивает подключение такого замка к сети электропитания, работоспособность и функционирование на все время оказания услуг по Договору.
3.16. Технические стандарты системы видеонаблюдения
Система видеонаблюдения состоит из необходимого оборудования, в том числе видеокамер и системы провайдера облачного видеонаблюдения. Оборудование должно соответствовать требованиям законодательства государства, на территории которого Исполнитель оказывает Услуги. Оборудование должно быть серийно изготовленным в заводских условиях, работоспособным и обеспечивать предусмотренную производителем функциональность.
Настоящее Приложение содержит минимальные технические значения, предъявляемые к используемому оборудованию, допускается использование оборудования с лучшими техническими значениями/характеристиками, а также требования к облачному сервису.
3.16.1. Технические характеристики, предъявляемые к камерам видеонаблюдения, размещенным в ПВЗ:
— фокусное расстояние объектива: 2,8 мм;
— размер матрицы: не менее 1/2.8 дюйма;
— разрешение основного потока: не ниже 1920 х 1080 (2 Мп);
— разрешение дополнительного потока: 704 х 576 (D1) или выше;
— цветное изображение;
— формат сжатия видео: обязательно H.264, H.265, рекомендовано H.265+, H.264+;
— варианты битрейта (bitrate mode): vbr, cbr, выбор от 512 кбит/с и выше, рекомендовано от 256 кбит/с и выше;
— частота кадров на разрешении 2 Мп: не менее 20 к/с;
— поддерживаемые протоколы: HTTP, DHCP, DNS, ONVIF, RTSP, NTP;
— микрофон: встроенный;
— стандарт аудиосжатия: AAC (рекомендовано) либо один из PCM, PCMa (G.711A), PCMu (G711U);
— возможность конфигурирования интервала ключевых кадров idr (iframe interval): от 1 с до 8 с;
— механический ИК-фильтр: в наличии;
— ИК-подсветка: в наличии;
— дальность действия ИК-подсветки: не менее 20 м;
— рабочая температура: от минус 10 °С до плюс 45 °С;
— питание: 12V (DC) или POE (рекомендовано);
— минимальная освещенность: не более 0,01 лк;
— защита корпуса от пыли и влаги: не ниже IP40;
— технология передачи данных: Ethernet. Запрещено использовать камеры с Wi-Fi;
— режим день/ночь: автоматическое переключение;
— RAM: 8-16 МБ.
3.16.2. Требования к установке:
• при упрощенных условиях открытия ПВЗ — 1 (одна) камера видеонаблюдения;
• при всех остальных условиях открытия ПВЗ — минимальное количество камер для покрытия всех зон составляет не менее 3 (трех).
Количество и расположение камер должно быть таким, чтобы был полный охват помещения ПВЗ при любых условиях открытия ПВЗ, в частности, клиентская зона (общий план), стол менеджера, монитор (крупный план или запись экрана), складское помещение, зона приемки/возврата/подготовки Товара к отправке на склад и другие помещения для работы с Товаром.
3.16.3. Требования к системе облачного видеонаблюдения:
• Подключить систему видеонаблюдения к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующему техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection;
• Видеосервис должен обеспечивать доступ к API по авторизационному токену, web-интерфейс (личный кабинет) для просмотра и работы с камерами, обеспечивать бесперебойную работу и доступ к данным через API, а также выдерживать высокую нагрузку;
• Запись аудио и видео осуществлять в непрерывном режиме (постоянная запись, не по датчику движения), за исключением ПВЗ, расположенных на территории Республики Беларусь, для которых запись аудио не является обязательной;
• Минимальная глубина архива — 90 (девяносто) дней на каждой камере, за исключением ПВЗ, расположенных на территории Республики Беларусь, для которых минимальная глубина архива 30 (тридцать) дней только для камеры в клиентской зоне;
• Минимальное качество хранения записи с разрешением 1280х720 и 16 кадров в секунду (fps);
• Обеспечение передачи данных при динамическом битрейте от 512 до 2048 кбит/с (верхний предел по битрейту 2048 кбит/с);
• Единый облачный сервис для конкретного ПВЗ;
• Не объединять несколько трансляций в один поток (одна камера = один видеопоток).

Приложение № 4

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
В случае если местом регистрации сторон по Договору является не Российская Федерация, предусмотренные Договором штрафы или удержания, размер которых установлен в рублях Российской Федерации, уплачиваются Исполнителем в национальной валюте страны государственной регистрации Сторон по курсу ЦБ РФ на дату выставления штрафа или совершения удержания за каждый выявленный случай. Требования по уплате штрафов, пеней, неустоек, вытекающие из настоящего Договора, НДС не облагаются.
Требования Заказчика к Исполнителю по Договору, в том числе требования об уплате неустоек и возмещении убытков, могут быть уступлены Заказчиком третьим лицам без получения предварительного согласия Исполнителя.
В случае если Договором предусмотрено право Заказчика требовать уплаты неустоек, Заказчик при наличии соответствующего обоснования и признаков явной несоразмерности неустойки последствиям нарушения, допущенного Исполнителем, вправе требовать уплаты неустоек в сумме меньшей, чем предусмотренный Договором размер неустойки.
ПЕРЕЧЕНЬ ШТРАФОВ:
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Договор
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
1.
5.1.
Исполнитель обязуется предоставлять достоверные, актуальные сведения о себе и/или сотрудниках (в том числе, но не ограничиваясь: название организации, номер регистрации в качестве налогоплательщика, телефон, электронная почта), привязанных к Личному кабинету Исполнителя, а также обязуется обеспечить возможность телефонной связи с Исполнителем в ПВЗ согласно сведениям, предоставленным в ЛК, в часы работы ПВЗ.
За первое нарушение — предупреждение;
за второе нарушение — 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение (в том числе: предоставление не верного телефона, номер телефона не доступен для связи/не обслуживается, Исполнитель не отвечает на звонки в течение рабочего дня) и последующие – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
2.
5.2.
Исполнитель обязуется предоставлять в Личном кабинете достоверные данные о характеристиках ПВЗ: адрес, площадь помещения, в котором непосредственно оказываются Услуги, количество сотрудников Исполнителя в ПВЗ и др. Данные о характеристиках ПВЗ должны подтверждаться документами в соответствии с п. 3.2. Приложения № 3 Договора.
За первое нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
3.
5.7.
Исполнитель обязуется на протяжении срока действия Договора поддерживать состояние ПВЗ в соответствии с требованиями, указанными в Регламенте состояния ПВЗ, в том числе в соответствии с требованиями Брендбука, проводить за свой счет ремонт внутри ПВЗ. В случае обнаружения Заказчиком несоответствия состояния ПВЗ указанным требованиям Заказчик посредством Портала направляет Исполнителю требование о необходимости приведения ПВЗ в состояние, соответствующее требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
4.
5.8.
Исполнитель обязуется использовать рекламно-информационные материалы, содержащие допустимые Заказчиком для таких целей фирменные наименование, знак, логотип, шрифты, цвета и их сочетания, изображения, иллюстрации, исключительный перечень и дизайн-макеты которых размещены на сайте: https://pvz.wb.ru/ только для целей оказания Услуг в ПВЗ.
2 500 000 (два миллиона пятьсот тысяч) российских рублей.
5.
5.9.
Исполнитель обязуется при оказании Услуг не использовать в отношении Товара (в том числе при передаче Получателю) расходные материалы с логотипами и товарными знаками, отличными от тех, правообладателем которых является Заказчик.
10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.
5.10.
Исполнитель обязуется не совершать недобросовестных действий, а также не следовать недобросовестному поведению (ни сам, ни через третьих лиц), которое может причинить убытки или иным образом причинить вред иным Исполнителям, включая, но не ограничиваясь, в том числе систематическое:
• намеренное оставление негативных отзывов и/или проставление низких оценок иным Исполнителям с целью понижения их рейтинга,
• осуществление ложных (фейковых) заказов в ПВЗ иных Исполнителей с целями, не связанными с реальным намерением приобрести Товар,
• и иных действий, результатом которых может явиться искусственное понижение Рейтинга иного Исполнителя, невозможность заказа товаров в ПВЗ иного Исполнителя и другие негативные последствия.
За первое выявленное нарушение – предупреждение;
за каждое второе выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
7.
5.11
Исполнитель обязуется не допускать не согласованное с Заказчиком прекращение оказания Услуг в ПВЗ, в том числе без предупреждения Заказчика или с нарушением сроков, согласованных Сторонами при расторжении Договора.
Прекращение оказания Услуг в ПВЗ на период более 30 (тридцати) минут и за каждые следующие 30 (тридцать) минут неоказания Услуг:
3 000 (три тысячи) рублей для ПВЗ, расположенных в Москве и Московской области;
2 000 (две тысячи) рублей для ПВЗ, расположенных в иных регионах, странах.
8.
5.12.
Исполнитель обязуется не осуществлять в ПВЗ те виды деятельности, которые не указаны в Договоре и/или не согласованы с Заказчиком в порядке, установленном на Портале. При осуществлении в ПВЗ иной согласованной с Заказчиком деятельности не допускается использование рекламных, маркетинговых материалов, фирменных вывесок, логотипов, отличных от тех, правообладателем которых является Заказчик.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
9.
5.13.
Исполнитель обязуется производить возврат поступающих в ПВЗ от Заказчика материалов повторного производства (картон и др.), принадлежащих Заказчику.
При невозврате материалов повторного производства:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 1 000 (одна тысяча) российских рублей;
за третье нарушение – штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 50 000 (пятидесяти тысяч) российских рублей.
10.
5.14.
Исполнитель обязуется в случае получения уведомления от Заказчика в ЛК об Аудите ПВЗ предоставить Заказчику качественные фото- и видеоматериалы внешнего вида ПВЗ (в соответствии с требованиями и указаниями Заказчика, представленными в инструкции в данном разделе ЛК) путем их размещения и загрузки на Портале в разделе Аудит ПВЗ или иным определенным Заказчиком способом.
Заказчик вправе после проверки всех необходимых материалов и информации запросить Исполнителя исправить замечания, выявленные в процессе Аудита ПВЗ, посредством направления уведомления в ЛК.
Общий срок прохождения Аудита ПВЗ не может превышать 7 (семи) календарных дней с даты получения уведомления об Аудите ПВЗ в ЛК Исполнителя. Исполнитель обязуется предоставлять материалы и информацию, а также исправлять замечания в течение этого срока.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
11.
5.15.
Исполнитель несет ответственность за повреждение, утрату, утерю, уничтожение, продажу, безвозмездную передачу третьим лицам принадлежащих Заказчику и находящихся в ПВЗ оборудования, материалов (картон и иное), предназначенных для обработки Товаров. Исполнитель не вправе использовать получаемые/приобретаемые в соответствии с условиями Договора оборудование, материалы (картон и иное) для собственных предпринимательских целей и в своих интересах.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 1 000 (одна тысяча) российских рублей;
за третье нарушение – штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 50 000 (пятидесяти тысяч) российских рублей.
12.
5.17.
При приемке Товара в ПВЗ Исполнитель обязуется отражать в Личном кабинете достоверные сведения о наличии или отсутствии недостатка в принятом Товаре (делать соответствующую отметку в ЛК на Портале только при действительном наличии недостатка Товара).
штраф в размере 100% (ста процентов) от стоимости обратной доставки Товара, тарифы и стоимость доставки указываются на Портале.
13.
5.18.
В ходе обработки или сортировки поступившего на ПВЗ Товара, или подготовки Товара к возврату, в случае обнаружения в Товаре недостатка Исполнитель обязуется действовать в соответствии с настоящим Договором и Инструкциями и предоставить достоверную информацию о недостатке Товара Заказчику, проставив соответствующую отметку с выбором типа выявленного недостатка, посредством Личного кабинета с приложением подтверждающих фото- и/или видео доказательств. Предоставленные фото- и/или видео доказательства не должны содержать персональные данные третьих лиц.
Штраф в размере 1% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: отсутствие шнурков/стелек или аксессуара/декора, недокомплект/нет пояса;
штраф в размере 20% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: нарушения первичной потребительской упаковки (упаковка производителя), нарушение целостности Товара (сколы, разбит, деформация, дыры, заломы, вмятины мятые книжные изделия и т.п.), внешние повреждения Товара (царапины, потертости, залитие ый товар, деформация и т.п.), Товар не работает, присутствует посторонний запах;
штраф в размере 30% от указанной в Поручении стоимости Товара в отношении следующих недостатков: деформация фурнитуры (поломанные замки, погнутые пуговицы и т.п.), дефекты материала из которого изготовлен Товар (дефект ткани, затяжки, отклейка подошвы, разрыв строчки в ткани, разрыв швов и т.п.), повреждения декоративных элементов Товара, недокомплект/некомплект (отсутствие, отсутствие верха или низа комплекта, неполный набор, полупара), наличие насекомых, плесень, гниль;
штраф в размере 50% от указанной в Заказе стоимости Товара в отношении следующих недостатков: наличие посторонних загрязнений (косметические пятна, химические пятна, биологические пятна, пыль или грязь, маркер или ручка, масло, краска и т.п.), порез на Товаре, отсутствие бирки, отсутствие пломбы, отсутствие технического паспорта Товара (если применимо), растяжение звеньев в цепи как в ювелирных изделиях, так и в бижутерии.
Взысканию подлежит общая сумма штрафов, исходя из всех выявленных в Товаре недостатков, о которых Исполнитель не проинформировал Заказчика, в соответствии с вышеуказанными типами штрафов.
Дополнительно к штрафам, указанным выше, Исполнитель обязуется оплатить в размере до 20% стоимость обратной доставки Товара Заказчику, тарифы и стоимость доставки указываются на Портале.
14.
5.19.
Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Товаров, находящихся в ПВЗ. Исполнитель принимает на себя обязательство принимать все разумные и доступные меры для обеспечения сохранности, предотвращения порчи или повреждения Товара.
А) Ответственность/штраф применяются в зависимости от Доли Подмен в Обороте ПВЗ Исполнителя за последние 30 (тридцать) календарных дней подряд оказания Услуг Исполнителем в ПВЗ:
(i) от 0,2% (ноля целых двух десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение;
(ii) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Исполнитель уплачивает Заказчику 10% (десять процентов) от Стоимости Товара, который был заменен на Подмену, в случае решения не в пользу Исполнителя по его обращению относительно Подмены в адрес Заказчика через Личный кабинет в соответствии с п. 12.2 Договора;
(iii) от 0,6% (ноля целых шести десятых процента) от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Исполнитель уплачивает Заказчику 10% (десять процентов) от Стоимости Товара, который был заменен на Подмену, и штраф в размере 0,01% (ноля целых одной сотой процента) от Оборота ПВЗ за последние 30 (тридцать) календарных дней.
Штрафы применяются к Исполнителю каждые 7 (семь) календарных дней до даты снижения доли Подмен в Обороте ПВЗ до уровня менее 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) от Оборота ПВЗ.
Б) Ответственность/штраф применяются в зависимости от доли Зависших Товаров в Обороте ПВЗ за последние 30 (Тридцать) календарных дней, которая учитывается Заказчиком, и если составляет:
(i) от 0,1% (ноля целых одной десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение;
(ii) от 0,2% (ноля целых двух десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Заказчик вправе назначить в ПВЗ Исполнителя внеочередную инвентаризацию, на проведение которой выделяется 72 (семьдесят два) часа с момента назначения. В случае непроведения в установленные сроки дополнительной инвентаризации на Исполнителя налагается штраф в размере 10 000 рублей;
(iii) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение, а Заказчик вправе ограничить вывод денежных средств до 1 (одного) раза в месяц, от даты превышения Исполнителем доли Зависших Товаров до установленного данным пунктом более низкого уровня по Зависшим Товарам;
(iv) от 0,4% (ноля целых четырех десятых процента) включительно от Оборота ПВЗ – предупреждение и на Исполнителя налагается штраф в размере 10% (десяти процентов) от стоимости утерянного Товара, в отношении которого Исполнителем не оспорено удержание согласно условиям Договора;
(v) от 1,0% (одного процента) включительно от Оборота ПВЗ – Заказчик вправе применить Блокировку в соответствии с условиями Договора.
15.
5.20.
Исполнитель обязуется выдать поступивший в ПВЗ Товар Получателям в количестве, ассортименте и комплектации в соответствии с положениями п. 5.3 Договора и требованиями, указанными в Поручениях Заказчика.
В случае если Исполнитель отметил на Портале выдачу Товара Получателю, при этом фактически данный Товар Получателю не передал (фиктивная выдача Товара) – штраф в размере 100% от Стоимости Товара;
в иных случаях:
за первое нарушение – 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
16.
5.21.
Исполнитель обязуется принимать Товар от Продавца и выдавать Товар Продавцу исключительно в присутствии Продавца либо лица, документально уполномоченного Продавцом на передачу или приемку такого Товара, под камерами видеонаблюдения, установленными в ПВЗ.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
17.
5.22.
Исполнитель обязуется в любое время прибытия транспортного средства с Товаром к ПВЗ в часы работы ПВЗ принимать от Заказчика/Перевозчика/Продавца и передавать Товар Заказчику/Перевозчику/Продавцу.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.
18.
5.23.
Исполнитель не вправе перемещать Товар, Маркетплейс-короба, Клиентские возвраты в другие ПВЗ, выносить Товар за территорию ПВЗ, если это прямо не предусмотрено Поручением Заказчика.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч рублей) российских рублей;
за третье нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
19.
9.1.1, 9.1.2, 9.1.3, 9.1.4, 9.1.6, 9.1.8, 9.3, 9.4
Нарушение Исполнителем любого из или нескольких обязательств, указанных в следующих пунктах и подпунктах:
9.1.1. Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ системой видеонаблюдения, соответствующей техническим требованиям, указанным в Регламенте состояния ПВЗ (Приложение № 3), и подключить систему к провайдеру облачного видеонаблюдения, соответствующего техническим требованиям, которые размещены на сайте https://pvz.wb.ru/video-connection Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ:
- при упрощенных условиях открытия ПВЗ – 1 (одной) камерой видеонаблюдения, которая должна охватывать все зоны ПВЗ, в том числе клиентскую и складскую зоны полностью. В случае если 1 (одной) камеры недостаточно для охвата всех зон ПВЗ, то Исполнитель обязуется оборудовать ПВЗ необходимым количеством камер, охватывающих всю площадь ПВЗ;
- при всех остальных условиях открытия ПВЗ – не менее 3 (трех) камер видеонаблюдения. Все камеры видеонаблюдения должны осуществлять функцию видеофиксации. В случае если ПВЗ оборудован столом для подготовки Товара к возврату, то Исполнитель обязуется установить камеру видеонаблюдения на таком столе, в соответствии с техническими стандартами оборудования.
Камеры должны охватывать всю площадь ПВЗ, складскую и клиентскую зоны, зоны осуществления приемки, отправки Товаров, подготовки Товаров к возврату, в том числе в Возвратные коробки. Стороны согласовали, что стол подготовки Товаров к возврату – это стол, оборудованный камерой и дополнительным светом для видеофиксации действий с Товарами. Все оборудование крепится к столу посредством специального кронштейна.
9.1.2. Исполнитель обязуется подключить инструмент (программу для ЭВМ) для записи монитора сотрудника Исполнителя, который предоставляется провайдерами видеонаблюдения согласно п. 9.1 Договора.
9.1.3. Исполнитель обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения в ПВЗ, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения в течение не менее 90 (девяноста) календарных дней в период действия Договора, а также в срок не менее 90 (девяноста) календарных дней с даты прекращения действия Договора, используя видеосервисы, представленные в Регламенте состояния ПВЗ. Исполнитель, оказывающий услуги в ПВЗ, расположенном на территории Республики Беларусь, обеспечивает хранение данных с камер видеонаблюдения, расположенных в клиентских зонах, а также записи монитора компьютера сотрудника Исполнителя, в облачном хранилище провайдера видеонаблюдения, используя видеосервисы, которые представлены в Регламенте Состояния ПВЗ, в течение не более 30 (тридцати) календарных дней в период срока действия Договора и не более 30 (тридцати) календарных дней с даты прекращения срока действия Договора.
9.1.4. Исполнитель обязан проверять ежедневно до начала работы и приема/обработки Товаров работу всех камер видеонаблюдения, которые всегда должны быть подключены к электросети и сети Интернет, и корректность данных на видеозаписи (дата и время), которые должны соответствовать реальной дате и времени, указанной на Портале.
9.1.6. Исполнитель предоставляет Заказчику право на полный доступ через web-интерфейс Портала к аудио-, видеотрансляциям, потоковому видео с камер видеонаблюдения в режиме реального времени (стриму/web-трансляции) и к сохраненным данным с камер видеонаблюдения (видеоархиву), посредством передачи сведений, содержащих адрес электронного ресурса в сети интернет (ссылка), согласно установленным срокам хранения видеозаписи, с момента начала оказания Услуг в ПВЗ (активации ПВЗ), и до окончания срока действия Договора, с правом Заказчика на обработку/хранение/копирование информации, полученной с камер видеонаблюдения, в том числе у лица, оказывающего Исполнителю услуги по предоставлению сервиса видеонаблюдения и/или обработки аудио-, видеозаписей и/или их хранению.
9.3. Исполнитель обеспечивает непрерывную работу камер видеонаблюдения в ПВЗ. В случае обнаружения неисправности или некорректной работы системы видеонаблюдения Исполнитель обязуется устранить неисправность (организовать устранение) в течение 30 (тридцати) минут с момента ее обнаружения.
9.4. Меры по организации Исполнителем видеонаблюдения в ПВЗ, по хранению/обработке/копированию/предоставлению Заказчику данных с камер видеонаблюдения предпринимаются исключительно в целях исполнения Договора, обеспечения сохранности Товаров, контроля за поступлением/передвижением Товаров в ПВЗ, а также в целях безопасности лиц, находящихся в ПВЗ.
9.4.1. Видеонаблюдение в ПВЗ должно осуществляться открыто, Исполнитель обязан разместить информационные таблички с изображением видеокамеры и надписью: «Ведется видеонаблюдение» в зонах видимости камер на стенах ПВЗ.
9.4.2. Исполнитель обязан информировать всех сотрудников Исполнителя при приеме на работу об осуществлении видеонаблюдения в ПВЗ.
9.4.3. Исполнителю категорически запрещается распространять в сети Интернет любую информацию, дискредитирующую Заказчика, в том числе видеозаписи, потоковую трансляцию видео- или аудиоматериалов в режиме реального времени (стриминг) любых процессов работы ПВЗ, содержащих изображение или голоса посетителей ПВЗ, а также их персональные данные, включая содержимое отправленных Товаров, адреса и другое.
9.4.4. Исполнитель обязан придерживаться этических норм и делового стиля общения, уважать права и свободы, честь, достоинство и деловую репутацию Заказчика, Клиентов и третьих лиц.
За каждое выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
20.
9.1.5, 9.1.7, 9.1.9, 9.1.10, 9.2.
Нарушение Исполнителем любого из или нескольких обязательств, указанных в следующих пунктах и подпунктов:
9.1.5. Допускается использование только одного провайдера сервиса видеонаблюдения для одного ПВЗ.
9.1.7. Исполнитель предоставляет Заказчику через Портал актуальные данные для входа в личный кабинет пользователя выбранного видеосервиса (логин, пароль).
9.1.9. Исполнитель обязуется предоставить возможность идентифицировать камеры ПВЗ по ID (например, путем присвоения камерам названия в виде: «ID Исполнителя / № камеры / наименование зоны», как, например, «ID-1 – складская зона», «ID-2 – клиентская зона», «ID-3 – рабочий стол Сотрудника ПВЗ», «ID-4 – стол подготовки Товаров к возврату», а также сменить название группы камер на ID ПВЗ).
9.1.10. Исполнитель обязуется совершать все действия с Товаром исключительно под камерами видеонаблюдения в ПВЗ, обеспечивая возможность отследить Товар с момента его приемки и до момента его возврата, выдачи или при совершении подготовки Товаров к возврату, в случаях, когда ПВЗ оборудован столом для подготовки Товаров к возврату.
9.2. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Исполнителем пунктов 9.1, 9.2, 9.3 Договора, а также в случае технического сбоя в работе камер видеонаблюдения или при наступлении любых иных обстоятельств, при которых у Заказчика будет отсутствовать доступ к данным с камер видеонаблюдения, Исполнитель обязуется в течение 3 (трех) часов с момента получения запроса Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, за запрашиваемый Заказчиком период времени.
9.2.1. Запрос о предоставлении видеоматериалов с камер видеонаблюдения ПВЗ может быть направлен Исполнителю любым доступным способом, в том числе через ЛК Исполнителя, предусмотренным условиями Договора.
9.2.2. В случае отсутствия в представленных Исполнителем видеоматериалах сведений о дате и времени совершения видеозаписи и/или в случае, если установленные на камере видеонаблюдения дата и время (часы и минуты) не соответствуют реальной дате или времени, указанной на Портале, видеоматериалы считаются не предоставленными Исполнителем. За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
21.
Раздел 10
Нарушение Исполнителем обязательств, установленных разделом 10 Договора (Обработка персональных данных).
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 100 000 (сто тысяч) российских рублей.
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Приложение №2 (Правила оказания услуг)
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
22.
2.2, 2.2.1.
2.2. Исполнитель обязан осуществить приемку Товаров, полученных им в ПВЗ, путем считывания штрих-кодов и маркировок КИЗ (контрольно-идентификационные знаки) Товаров и направление сведений о таком считывании Заказчику посредством Портала.
2.2.1. В случае невозможности считывания маркировки КИЗ Товара по причине ее отсутствия, повреждения, либо наличия иных идентификационных знаков/этикеток, нанесенных поверх маркировки КИЗ, Исполнитель обязуется сообщить Заказчику посредством Портала о невозможности считывания такой маркировки КИЗ Товара с предоставлением фотоматериалов, подтверждающих невозможность считывания.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
23.
2.4, 2.4.1, 2.4.2.
Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Клиентские возвраты, не востребованные Клиентом Товары, Товары, Поручения на которые были отменены посредством Портала, либо Товары, доставленные на ПВЗ Исполнителя ошибочно, не по адресу (статусы на Портале: Излишки/Ошибочные доставки/Ошибочный ПВЗ), путем физического вложения указанного Товара Исполнителем в Возвратную коробку в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента:
• отказа от Товара Клиентом или
• истечения срока, когда Товар мог быть получен на ПВЗ Исполнителя, или
• отмены Поручения.
2.4.1. Подготовленные Возвратные коробки с Товарами, предназначенными для возврата на Склад, должны быть размещены в Клиентской зоне ПВЗ в случае, если возвратные коробки отправляются на Склад из регионов места расположения, указанных в Дополнении № 1 к Приложению № 2, то Исполнитель обязуется упаковать их в стретч-пленку. Если Возвратные коробки будут находиться в Складской зоне ПВЗ, Товары будут считаться не подготовленными для возврата на Склад.
Исполнитель несет ответственность в соответствии с Приложением № 4 Договора, также в случае, если неверный Товар вложен в Возвратную коробку, т.е. Товар, не предназначенный к возврату из ПВЗ на Склад.
2.4.2. Факт передачи Исполнителю Товаров и передачи Исполнителем возвращаемых или невостребованных Товаров отражается на Портале на основании данных, полученных Заказчиком от Исполнителя в порядке, предусмотренном настоящим разделом. Стороны признают, что данные на Портале являются достаточным и надлежащим доказательством факта передачи Исполнителю Товаров.
Штраф в размере 100% (ста процентов) от Стоимости Товара,
за второе и каждое следующее нарушение – в размере 120% от Стоимости Товара.
24.
3.1.
Если это указано в соответствующих Поручениях, то Исполнитель обязуется оказывать услуги по подготовке Товаров к возврату, которая может включать в себя, как упаковку Товара в сейф-пакет с использованием стикера, так и перестикеровку (наклейку стикера на уже имеющийся пакет, коробку, упаковку и т.п. Товара), в целях обеспечения сохранности Товаров при транспортировке и доставке;
При неоказании Исполнителем услуги по подготовке Товаров к возврату:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей;
Исключением для применения ответственности являются случаи, когда у Исполнителя отсутствует материал для упаковки на ПВЗ, но не более, чем 2 (два) рабочих дня.
25.
3.4.
При оказании услуг по подготовке Товара к возврату Исполнитель должен действовать в соответствии с Поручением Заказчика, в том числе, соблюдать правила и инструкции по подготовке к возврату, находящиеся на Портале, осуществлять корректную подготовку Товаров, исключать случаи неправильно сделанной упаковки (использование неверных сейф-пакетов или не верная перестикеровка и т.п.), а также упаковки в сейф-пакет в тех случаях, когда она не была указана в Поручении и отражать в системе корректную информацию об использовании расходных материалов для подготовки Товаров к возврату. Исполнитель обязуется не допускать неверного формирования возвратного короба с Товарами, наличие лишних/не нужных вложений в коробе, не относящихся к Товару, подготовленному к возврату.
Из Вознаграждения Исполнителя вычитается стоимость услуг по подготовке Товаров к возврату, которая была сделана некорректно, неправильно, с использованием неверного упаковочного материала, не была необходима, не верно отражена информация о расходных материалах;
За каждое второе нарушение, помимо удержания стоимости услуги, при формирования возвратного короба неверно, после получения предупреждения - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
За каждое третье и последующее нарушение, помимо удержания стоимости услуги – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей;
26.
4.2.
Исполнитель обязуется не допускать в ПВЗ образования очереди от 6 (шести) и более Клиентов, ожидающих получения Товаров. Исполнитель самостоятельно, с учетом сезонности и текущей нагрузки на ПВЗ, определяет необходимое количество лиц, действующих на стороне Исполнителя, задействованных в ПВЗ, для целей своевременного и качественного обслуживания Клиентов/Продавцов.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
27.
4.3.
Все взаиморасчеты между Заказчиком и Клиентом должны производиться Исполнителем исключительно дистанционным способом через Портал.
В случае выявления фактов принятия оплаты Исполнителем иными способами, помимо предусмотренных Порталом, в том числе наличными денежными средствами:
за первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей, при этом Исполнитель обязуется также вернуть Заказчику стоимость Товара, оплата которого была принята Исполнителем с нарушением условий настоящего пункта. Заказчик вправе удержать Стоимость Товара при выплате Вознаграждения Исполнителю.
28.
4.4.
Исполнитель обязуется при выдаче Товаров Клиентам в ПВЗ и путем курьерской доставки предоставить последнему полиэтиленовый пакет, дизайн, цвет и изображение которого соответствует указанным Заказчиком характеристикам, в количестве, соответствующем указанному в Инструкциях, сделав об этом отметку на Портале. Заказчик предоставляет пакеты Исполнителю согласно условиям, указанным на Портале.
В том числе невыдача / неверная выдача / выдача без отметки на Портале или иные нарушения со стороны Исполнителя:
за первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
29.
4.6.
Исполнитель обязуется осуществить проверку паспорта Клиента или иных документов, удостоверяющих возраст Клиента при выдаче Товаров, имеющих возрастные ограничения, предусмотренные текущим законодательством страны, в которой находится ПВЗ Исполнителя. В случае выявления несоответствия возраста, необходимого установленному законодательством, согласно предъявленным документам от Клиента и/или в случае, отказа Клиента от подтверждения возраста Исполнитель обязан отказать в выдаче Товара Клиенту.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 3 000 (три тысячи) российских рублей;
за третье и последующие нарушения - 5 000 (пять тысяч) российских рублей.
Если Заказчику будут предъявлены штрафы со стороны государственных органов за нарушение законодательства, связанного с возрастными ограничениями для Товаров, Заказчик вправе взыскать любые штрафы, пени и иные убытки с Исполнителя.
30.
6.2.
Исполнитель обязан не реже 1 (одного) раза в 30 (тридцать) календарных дней проводить инвентаризацию Товаров в ПВЗ посредством Портала с обязательной фиксацией проводимой инвентаризации на камеры видеонаблюдения. При проведении инвентаризации должны быть отсканированы (обработаны) штрихкоды всех числящихся в ПВЗ Товаров, а статусы Товаров должны быть отражены на Портале. Нормативная продолжительность времени проведения инвентаризации составляет 24 (двадцать четыре) часа с момента начала инвентаризации.
В случае если Исполнитель не проводит инвентаризацию Товаров в ПВЗ в установленные настоящим пунктом сроки, Товары, числящиеся в ПВЗ, начиная со дня следующего за последним представленным для инвентаризации днем, считаются утраченными.
За каждое выявленное нарушение – 50 000 (пятьдесят тысяч) российских рублей.
31.
6.4.
6.4.1.
Исполнитель обязуется по требованию Заказчика предоставить видеоматериалы с камер видеонаблюдения, установленных на ПВЗ, в течение 6 (шести) часов с момента направления требования Исполнителю за запрашиваемый Заказчиком период времени.
6.4.1. Заказчик вправе запрашивать у Исполнителя видеозаписи с камер видеонаблюдения и фотографии в отношении Товаров, указанных в Поручении, подтверждающие любые факты обработки таких Товаров в конкретном ПВЗ.
Исполнитель обязан предоставить запрошенные видеозаписи и/или фотографии в течение 48 (сорока восьми) часов с момента направления Заказчиком запроса.
6.4. За каждое выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.4.1. За каждое выявленное нарушение – 100% от Стоимости Товара;
32.
6.6.
Исполнитель обязуется не допускать накопления, нагромождения в ПВЗ посторонних предметов и мусора. Исполнитель вправе размещать на территории Клиентской зоны ПВЗ Возвратные коробки с Товаром и вторсырье (отходы производства и потребления: бумага и картон и т.п.) в собранном, сложенном виде, предназначенное для возврата Заказчику.
Заказчик вправе проводить проверки выполнения требований данного пункта по своей инициативе или на основании жалоб Клиентов.
За первое нарушение – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
33.

За иные нарушения Правил оказания услуг, не поименованные в Приложении № 2.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
№ строки
№ раздела или пп. Договора
Приложение №3 (Регламент состояния ПВЗ)
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
34.
3.7.
Исполнитель с момента начала оказания Услуг обязуется разместить на фасаде ПВЗ вывеску и панель-кронштейн, а Исполнитель, местом регистрации которого является Республика Казахстан также обязуется разместить дескриптор на вывеске, в дизайне вывески и панель-кронштейна должны использоваться только товарный знак WILDBERRIES и/или WB (далее – Фирменная вывеска), принадлежащий Заказчику. Исполнитель обязуется обеспечить исправное состояние Фирменной вывески и подключение к сети электропитания, при этом все буквы на Фирменной вывеске должны подсвечиваться.
За первое нарушение – предупреждение;
за второе нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.
35.
3.15.1.
Отказ Исполнителя от установки электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером силами Заказчика по предварительно согласованной Сторонами заявке.
Отсутствие со стороны Исполнителя подключения электромеханического/электромагнитного замка со встроенным контроллером к сети электропитания, работоспособности или функционирующего замка в любое время оказания услуг по Договору.
За первое нарушение - штраф в размере 5 000 (пять тысяч) российских рублей;
за второе нарушение – штраф в размере 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
за каждое следующее выявленное нарушение – штраф в размере 30 000 (тридцать тысяч) российских рублей.

Приложение № 5

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Track
Приложение № 5 содержит порядок и условия оказания Услуги WB Track, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части, необходимой для Услуги WB Track, и является обязательным для Исполнителей, оказывающих такую Услугу.
Раздел 1. Термины и определения Оферты
1.50. Объявленная ценность — сумма от 1 000 (одной тысячи) до 25 000 (двадцати пяти тысяч) российских рублей, которую сообщает Отправитель Исполнителю при оформлении Отправления, определяемая им самостоятельно.
1.51. Отправитель WB Track или Отправитель — физическое лицо, Клиент Торговой площадки, который передал Исполнителю отправление WB Track для оформления доставки в соответствии с правилами и инструкциями и оплатил услугу WB Track.
1.52. Отправление WB Track — вложения документарного и недокументарного характера, принимаемые в индивидуальных транспортировочных упаковках и пересылаемые в одной оформленной доставке от одного Клиента/Получателя к другому.
1.53. Получатель Отправления WB Track, или Получатель, — физическое лицо, Клиент Торговой площадки, которому Отправитель направляет для получения Отправление WB Track.
1.53. Услуга WB Track – услуга, оказываемая Исполнителем по Договору, в том числе приемка Отправлений WB Track от Отправителя, выдача Получателю Отправления WB Track, подготовка Отправления WB Track к отправке и иные действия, для которых Исполнитель использует Портал и действует в соответствии с Инструкциями и иными документами Заказчика, размещенными на Портале.
1.55. Push-уведомление — уведомление, направляемое в личный кабинет Отправителя на Торговой площадке, содержащее информацию об Отправителе, Получателе Отправления WB Track, адресе пункта назначения, габаритах, характере, Объявленной ценности Отправления WB Track, стоимости доставки и иную информацию, а также содержащее модальное окно с возможностью согласиться с условиями доставки Отправления WB Track. Push-уведомление сохраняется в личном кабинете Отправителя до момента получения Отправления WB Track Получателем или до момента истечения срока хранения Отправления WB Track в случае, если Получатель его не забрал или отказался от его получения.
1.56. Упаковка — индивидуальный транспортировочный сейф-пакет размера S, M, L (далее — сейф-пакеты), картонный короб, картонный конверт и иные виды и типы, предоставляемые Заказчиком Исполнителю на условиях, указанных на Портале. Для упаковки Отправления WB Track Исполнитель обязан предоставить упаковку Отправителю, предварительно просканировав информацию о выдаче упаковки через Портал.
Раздел 2. Порядок оказания Услуги WB Track
2.1. Отправление WB Track оформляется путем предоставления Исполнителю информации об Отправителе, Получателе, адресе пункта назначения, габаритах, характере, Объявленной ценности Отправления WB Track и иной необходимой информации.
2.2. При приеме и оформлении Отправления WB Track Исполнитель запрашивает у Отправителя QR-код из мобильного приложения Торговой площадки. При непредъявлении Отправителем и/или невозможности считать указанный QR-код Услуга WB Track не может быть оказана Исполнителем.
2.3. Также при передаче Отправления Исполнителю Отправитель называет номер телефона Получателя. В случае если Исполнителю не удается идентифицировать Получателя по номеру телефона при оформлении Отправления WB Track, то Отправление WB Track к доставке не принимается.
2.4. Исполнитель вправе не принимать к доставке Отправления WB Track, которые по его усмотрению являются опасными и/или могут причинить вред Отправлениям WB Track/Товарам других Отправителей /Клиентов, а также Отправления WB Track, содержащие запрещенные законодательством предметы или не соответствующие видам/типам Отправлений WB Track.
2.5. При принятии Отправления WB Track для доставки Исполнитель не обязан осуществлять досмотр и проверку содержимого Отправления WB Track на предмет работоспособности, внутренней комплектации, количества, наличия явных или скрытых дефектов, чувствительности к температурному воздействию и иных качественных характеристик и пр. Однако Исполнитель обязан провести проверку внутритарного содержимого Отправления WB Track на предмет соответствия информации, предоставленной и подтвержденной Отправителем при передаче Отправления WB Track для доставки, а также на предмет отсутствия запрещенных вложений (список запрещенных вложений –Дополнение № 1 к Приложению № 5 к Договору).
2.6. Оказание Услуги WB Track по доставке Отправлений WB Track осуществляется при условии предоставления и подтверждения Отправителем всей необходимой информации, указанной в п. 2.1, в том числе об Объявленной ценности Отправления WB Track.
2.7. Отправления WB Track принимаются Исполнителем по количеству мест (каждое место – это одна Упаковка). Исполнитель при оформлении доставки Отправления WB Track не обязан пересчитывать и указывать все внутренние вложения, оформляя доставку WB Track согласно информации, предоставленной Отправителем.
2.8. Выдача Отправления WB Track производится Получателю, предъявившему QR-код или назвавшему числовой код для получения Отправления WB Track, полученный в личном кабинете Торговой площадки Получателя. При непредъявлении Получателем кода для получения выдача не производится.
Раздел 3. Обязательства Исполнителя при оказании Услуги WB Track
3.1. Исполнитель предоставляет Отправителю Упаковку для того, чтобы Отправитель упаковал Отправление WB Track надлежащим образом самостоятельно в ПВЗ. Каждое Отправление WB Track должно быть упаковано в Упаковку, на которую наклеен штрихкод Отправления WB Track. В одной Упаковке может быть несколько Отправлений.
3.2. Исполнитель обязан принять Отправление WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов, следующих с момента принятия Отправления WB Track от Отправителя в ПВЗ. Под приемкой Отправления WB Track понимаются оформление Отправления на Портале, наклейка и сканирование штрихкода Отправления WB Track.
3.3. Отправления WB Track должны быть упакованы Исполнителем в отдельную Возвратную коробку, оформленную стикером формата TRBX. Не допускается добавление в возвратную коробку с Отправлениями WB Track Клиентских возвратов или иных товаров.
3.4. Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Возвратные коробки с Отправлениями WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента приемки Отправления WB Track.
3.5. Исполнитель обязуется обеспечить сохранность Отправлений WB Track, находящихся в ПВЗ.
Раздел 4. Тарифы
1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №1 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ «Тарифы» следующими пунктами о Тарифах WB Track:
Приемка Отправления WB Track и передача его на Cклад:
№
Вид/тип Отправления
Стоимость услуги за 1 ед. Отправления (руб.)
1.
Сейф-пакет размера S
25 (двадцать пять) российских рублей за 1 единицу
2.
Сейф-пакет размера M
30 (тридцать) российских рублей за 1 единицу
3.
Сейф-пакет размера L
35 (тридцать пять) российских рублей за 1 единицу
Выдача Отправления WB Track Получателю — 7 (семь) российских рублей 50 коп. за 1 (Одну) единицу Отправления в сейф-пакете.
Превышение срока нахождения Отправления WB Track в ПВЗ — 7 (семь) российских рублей 50 коп. за 1 (Одну) единицу Отправления в сейф-пакете.
Раздел 5. Ответственность
1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение № 4 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ «Ответственность» следующими пунктами:
№ раздела
или пп. Приложения № 5
Приложение № 5
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
2.5.
При принятии Отправления WB Track для доставки Исполнитель не обязан осуществлять досмотр и проверку содержимого Отправления WB Track на предмет работоспособности, внутренней комплектации, количества, наличия явных или скрытых дефектов, чувствительности к температурному воздействию и иных качественных характеристик и пр. Однако Исполнитель обязан провести проверку внутритарного содержимого Отправления WB Track на предмет соответствия информации, предоставленной и подтвержденной Отправителем при передаче Отправления WB Track для доставки, а также на предмет отсутствия запрещенных вложений (список запрещенных вложений – Дополнение № 1 к Приложению № 5 к Договору).
В случае если Исполнитель допустил и Отправление WB Track содержало предметы, запрещенные для отправки согласно Дополнению 1 к Приложению № 5, то
за первое нарушение любого из обязательств в пункте – предупреждение; за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
Помимо вышеуказанных штрафов Заказчик оставляет за собой право при наличии оснований и подозрений в любой момент времени обратиться в соответствующие правоохранительные органы при обнаружении отправки предметов, оборот которых ограничен в соответствии с Дополнением 1 к Приложению № 5.
2.8.
Выдача Отправления WB Track производится Получателю, предъявившему QR-код или назвавшему числовой код для получения Отправления WB Track, полученный в личном кабинете Торговой площадки Получателя. При непредъявлении Получателем кода для получения выдача не производится.
За первое нарушение любого из обязательств в пункте – предупреждение;
за каждое следующее выявленное нарушение – 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
3.4.
Исполнитель обязуется подготовить для передачи и направить на Склад Возвратные коробки с Отправлениями WB Track в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента приемки Отправления WB Track.
За первое нарушение любой из обязанностей – в размере 100% (ста процентов) от Объявленной ценности Отправления WB Track;
за второе и последующие нарушения – 120% (сто двадцать процентов) от Объявленной ценности Отправления WB Track.
2. Исполнитель несет ответственность за сохранность Отправлений WB Track, находящихся в ПВЗ в соответствии с нормами и правилами, предусмотренными ст. 11.5. Договора в виде штрафа, который рассчитывается в размере Объявленной ценности Отправлений WB Track. Исполнитель посредством функционала Портала вправе оспорить полученный штраф за нарушение условий в соответствии с разделом 12 Договора.

Дополнение № 1 к Приложению № 5
Обобщенный список запрещенных к доставке Отправлений:
1. Оружие, вооружение, снаряды к ним, за исключением вещей, прямо разрешенных к гражданскому обороту законодательством РФ. Вооружение, боеприпасы к нему, взрывчатые вещества, средства взрывания, патроны, порох, включая:
• оружие огнестрельное, сигнальное, газовое оружие, боеприпасы, холодное оружие (включая метательное), электрошоковые устройства и искровые разрядники, а также основные части огнестрельного оружия, спецсредства травматического и удерживающего действия;
• гражданское оружие, для продажи которого требуется лицензия, в том числе:
o арбалеты с усилием натяжения более 43 кгс;
o аэрозольные и другие устройства, снаряженные слезоточивыми или раздражающими веществами, в том числе газовые и перцовые баллончики;
o луки с усилием натяжения более 27 кгс;
o страйкболы и пневматическое оружие с дульной энергией более 3 Дж;
o телескопические дубинки;
o электрошокеры;
o кастеты;
o страйкбольные гранаты;
o муляжи любого оружия, прописанного в абзаце 2 Дополнения № 1.
2. Взрывоопасные, легковоспламеняющиеся и самовозгорающиеся предметы или вещества:
• пиротехника с I по V классы, хлопушки пиротехнические, бенгальские огни, фонтаны «холодного» огня, салютные батареи, ракеты, фестивальные шары, петарды, патроны звуковые резьбовые (средства пиротехнические) от аэрозольного устройства самообороны, пиротехническая бумага (как отдельно, так и в составе других предметов);
• органические растворители, в том числе: углеводороды (жидкости для розжига, бензин, керосин, уайт-спирит, толуол, петролейный эфир и др.), спирты (этанол, биоэтанол, N-пропанол, изопропанол, бутанол и др.), эфиры муравьиной и уксусной кислот (этилформиат, этилацетат, изопропилацетат, бутилацетат и др.), кетоны (ацетон, метилэтилкетон и др.) от 80% и более. Суммарное содержание всех растворителей в составе не должно превышать 80%;
• нашатырный спирт (аммиачная вода) от 10% и более;
• любые зажигалки, в том числе зажигалки, содержащие в составе бензин или газ (пьезорозжиг). Спички, чиркала, баллоны газовые и пропановые заполненные;
• предметы с активными окисляющими свойствами:
o пероксид водорода (перекись водорода) любой концентрации;
o средства для очистки бассейнов, чистящие и дезинфицирующие средства с содержанием пероксида водорода более 12% и объемом более 1 л;
o предметы, содержащие хлорат калия (бертолетову соль);
o предметы, содержащие перкарбонат натрия и другие персоли в количестве 30% и более;
• любые иные горючие жидкости технического характера, способные к самовозгоранию либо к возгоранию при контакте с другими веществами;
• резина вулканизированная и каучук, в том числе авто-, мото-, велорезина, цельнолитые резиновые колеса для садовой техники, тачек, тележек, техпластины резиновые, изделия резинотехнические, крошка резиновая и покрытия на ее основе;
• минеральные кислоты: азотная, серная, фтороводородная, хлорная, хлорноватая и хлорноватистая в любой концентрации индивидуально или в составе средств;
• кислота фосфорная (ортофосфорная) индивидуально или в составе средств в концентрации 76% и выше;
• органические кислоты индивидуально или в составе средств:
o муравьиная (метановая) индивидуально или в составе средств в концентрации 86% и выше;
o уксусная (этановая) в концентрации 70% и выше, более 200 мл;
o щавелевая (этандионовая) и сульфаминовая в индивидуальном виде более 1000 г;
• кислота соляная индивидуально или в составе средств в концентрации 16% и выше;
• формалин;
• электролит (аккумуляторы, содержащие электролит, под запрет не попадают);
• гидразин;
• дымовые шашки;
• биотопливо жидкое;
• перкарбонат;
• сухое горючее, средства для очистки сажи, любая селитра (в том числе аммиачная, натриевая, калиевая, магниевая), карбид кальция (подразумевается собственно такой предмет), цапонлак, известь гашеная и негашеная;
• жидкости, содержащие метанол в любой концентрации.
3. Токсичные, взрывчатые, ядовитые и радиоактивные вещества.
4. Лекарства, в том числе наркотики и психотропные вещества:
• лекарственные препараты, классифицируемые как наркотические;
• рецептурные лекарства и требующие особых способов хранения (особого температурного режима);
• конопляные семена (ядра) в чистом виде;
• конопляный чай;
• конопляное масло CBD (для внутреннего применения).
5. Табачные и никотинсодержащие продукты, аксессуары для потребления и хранения табака:
• бестабачные и безникотиновые смеси для курения и стики для систем нагревания табака;
• жидкость для вейпов, включая безникотиновые жидкости;
• одноразовые электронные сигареты, системы нагревания табака, вейпы и pod-устройства, а также комплектующие для pod-систем, витаминные ингаляторы;
• табачные и никотинсодержащие продукты: аксессуары для потребления и хранения табака (табак всех видов: нюхательный, курительный, жевательный и его производные, в том числе декоративные сигареты, сигариллы, сигары, папиросы, стики и другие формы табака; семена табака, электронные сигареты и относящиеся к ним предметы: составные части, аксессуары; жидкости, в том числе без никотина);
• ароматизаторы для жидкостей и другие расходники;
• курительные принадлежности, их составные части, аксессуары и расходники к ним (кальяны, электронные испарители, системы нагревания табака, трубки, бонги, пепельницы, зажигалки, машинки для скручивания сигарет, гильотинки, ножницы для сигар, сигаретная бумага, фильтры);
• предметы для хранения табака и табачной продукции (портсигары, чехлы для сигар, шкатулки для табака, хьюмидоры, сигарные шкафы и холодильники);
• предметы для обработки, производства или утилизации табака, табачной продукции, курительных принадлежностей или табачного дыма (урны с пепельницей; предметы, содержащие в названии указание на табак, табачную продукцию или курительные принадлежности (корпусы для зажигалок, беседки-курилки, аюрведические сигареты));
• подарочные наборы, куда включены указанные выше предметы.
6. Живые организмы и биологические материалы:
• ядовитые насекомые и опасные растения;
• живые животные и охотничьи трофеи;
• растения, внесенные в Красную книгу;
• урны с прахом и контейнеры с человеческими органами;
• биологические жидкости и ткани (кровь, слюна, сперма, моча, волосяные луковицы, фрагменты тканей и органов и т.д.), а также их аналоги.
7. Ценные и культурные предметы:
• драгоценные камни и природные минералы, а также изделия из них;
• печатная продукция, представляющая культурную ценность;
• ценные предметы филателии;
• валюта и ценные бумаги;
• предметы, являющиеся объектами культурного наследия.
8. Финансовые и юридические документы:
• российские и иностранные денежные знаки;
• кредитные карты и другие финансовые инструменты;
• личные документы, включая паспорта и свидетельства о рождении.
9. Печатные, аудио- и видеоматериалы:
• материалы, которые могут нанести вред государству или нарушить частные права;
• продукция, содержание которой противоречит законодательству РФ.
10. Алкогольная продукция, включая этиловый спирт, спиртосодержащую пищевую продукцию и порошкообразную спиртосодержащую продукцию.
11. Медицинские препараты и лекарства:
• отпускаемые по рецепту;
• требующие особых температурных условий перевозки;
• не зарегистрированные на территории Российской Федерации, а также лекарственные препараты, в отношении которых отозвано регистрационное удостоверение;
• с содержанием объемной доли спирта более 25%;
• любые медицинские препараты и лекарства со вскрытой упаковкой.
12. Радиоактивные материалы.
13. Прочие опасные предметы:
• вещества, представляющие опасность для окружающей среды, людей и животных;
• пищевая продукция, содержащая в своем составе мухоморы;
• продукция, содержащая психотропные, наркотические, сильнодействующие или ядовитые вещества;
• ртутные градусники;
• запрещенные средства ловли и поимки животных: снасти, орудия лова, использование которых запрещено действующим законодательством;
• устройства для негласного получения информации, а также шифровальная техника;
• подавители (глушилки) сигнала GPS / Глонасс / Платон / сотовой связи (GSM, LTE, пр.) / сети Wi-Fi.
Скоропортящиеся продукты питания, а также замороженные и охлажденные пищевые продукты -25 до +16 градусов Цельсия, требующие специальных условий хранения и транспортировки, а также продукты с общим сроком годности до 3 месяцев.
15. Любые иные предметы, оборот которых запрещен или ограничен на территории Российской Федерации.

Приложение № 6

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Проверка
Приложение № 6 содержит порядок и условия оказания Услуги WB Проверка, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части, необходимой для Услуги WB Проверка, и является обязательным для Исполнителей, использующих такую услугу. В случае если Исполнитель хочет воспользоваться Услугой WB Проверка, то он получает доступ к данной услуге посредством Портала.
Раздел 1. Термины и определения
Раздел 1 «Термины и определения Оферты об оказании услуг в ПВЗ» дополняется следующими терминами и определениями:
1.1.1. Услуга «WB Проверка» — Услуга WB Проверка, или Услуга, оказываемая Заказчиком Исполнителю посредством Портала. Результатом оказания Услуги для Исполнителя является получение итога проверки.
1.1.2. Физическое лицо — гражданин РФ, данные которого предоставляются Исполнителем в заявке на Портале для получения результата оказания Услуги.
1.1.3. Заявка — специальная форма сбора данных Физического лица, заполнение и отправка которой Исполнителем являются обязательным условием оказания Услуги WB Проверка со стороны Заказчика.
1.1.4. Стоимость Услуги — за одну принятую Заказчиком к рассмотрению Заявку, указывается для Исполнителя на Портале. Порядок и условия оплаты, в том числе возможные специальные предложения, указываются в настоящем Приложении и в предоставляемой информации на Портале.
1.1.5. Итог проверки — результат оказания Услуги после получения Заявки Заказчиком, выраженный в предоставлении Исполнителю рекомендательной оценки уровня риска для сотрудничества с Физическим лицом посредством отображения Итога проверки на Портале для Исполнителя. Оценка уровня риска может быть либо «высокий уровень риска сотрудничества», либо «низкий уровень риска сотрудничества».
Раздел 2. Порядок оказания Услуги WB Проверка и получения Итога проверки
2.1. Исполнитель имеет возможность посредством Портала через раздел «Сотрудники» отправить Заявку на проверку благонадежности Физического лица, с которым Исполнитель сотрудничает и / или собирается в дальнейшем сотрудничать любым способом по своему выбору, как посредством заключения трудового договора, так и посредством любого иного договора гражданско-правового характера, с соблюдением действующих норм законодательства.
2.2. В Заявке Исполнитель заполняет необходимые данные по Физическому лицу, как то: ФИО, серия и номер, дата выдачи паспорта гражданина РФ, место и дата рождения, адрес места регистрации, СНИЛС, ИНН, мобильный телефон, и отправляет Заявку Заказчику на проверку, которая проводится на основании анализа данных из общедоступных открытых источников на предмет благонадежности Физического лица.
2.3. Алгоритм оценки рисков из общедоступных открытых источников включает в себя совокупность различных факторов, основанных на ключевых показателях, предоставленных данными источниками. Заказчик не несет ответственности за актуальность данных о Физическом лице на дату проверки, содержащихся в общедоступных открытых источниках, а также не влияет на возможные ошибки, в том числе технические, которые могут содержаться в источниках.
2.4. Исполнитель, предоставляя данные по Физическому лицу посредством Заявки подтверждает и гарантирует Заказчику, что все данные получены им добровольно и правомерно непосредственно у проверяемого Физического лица с его согласия и Исполнитель проинформировал Физическое лицо о проведении проверки на благонадежность, а также готов предоставить подтверждение наличия правового основания для передачи данных Заказчику и обработки данных Физических лиц Заказчиком. Заказчик обрабатывает данные Физического лица для целей оказания Услуги WB Проверка для выполнения Заявки Исполнителя в объеме, указанном в п. 2.2 настоящего Приложения. Заказчик может выполнять следующие действия с данными: запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение. Исполнитель обязуется в случае поступления запросов и обращений от Физических лиц или государственных органов по вопросам, связанным с обработкой персональных данных в рамках настоящего Приложения, рассмотреть такие запросы и обращения самостоятельно.
2.5. Заказчик обязуется обеспечивать конфиденциальность персональных данных и безопасность их обработки в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных». Заказчик имеет право осуществлять обработку персональных данных Физических лиц самостоятельно, либо привлечь к обработке персональных данных третьих лиц.
2.6. Стоимость Услуги WB Проверка учитывается при определении Вознаграждения и отражается на Балансе Исполнителя. Стоимость Услуги включает в себя НДС по ставке, установленной действующим законодательством РФ.
2.7. Заказчик предоставит Исполнителю полностью соответствующие действующему законодательству Российской Федерации первичные документы: акт, счет-фактуру или УПД со статусом «1» в отношении оказанной Услуги, в сроки согласно действующему законодательству. Порядок подписания и обмена первичными документами регулируется соответствующими пунктами Оферты об оказании услуг в ПВЗ.
2.8. Один Исполнитель может сделать не более 15 (пятнадцати) Заявок на Услугу WB Проверка в течение 30 (тридцати) календарных дней. В случае превышения количества Заявок Заказчик информирует Исполнителя о превышении посредством Портала. Следующие заявки Исполнителя могут быть приняты в работу Заказчиком в следующем периоде оказания Услуги.
2.9. Заказчик не обязан раскрывать ни Исполнителю, ни Физическому лицу, ни какому-либо третьему лицу правила работы алгоритма и источники данных, а также давать какие-либо пояснения в отношении Итога проверки. Заказчик обязуется не распространять и не предоставлять кому-либо Итоги проверки Физического лица после оказания Услуги Исполнителю.
3. Ограничение ответственности
3.1. Заказчик не несет ответственности за действия или бездействия Исполнителя, которые основываются на информации, содержащейся в предоставленных Итогах проверки. Итоги проверки, которые предоставляются Исполнителю, имеют информативный характер и служат для облегчения принятия решений Исполнителем.
3.2. Все выводы, рекомендации и способы действий, указанные в Итогах проверки, не могут считаться обязательными для исполнения Исполнителем и не создают какой-либо юридической ответственности Заказчика за результаты, полученные в результате их реализации. Исполнитель самостоятельно принимает решения на основе предоставленной информации и несет полную ответственность за свои действия и последствия, возникающие вследствие их выполнения.
3.3. Заказчик также не гарантирует точность, полноту или актуальность информации, содержащейся в Итогах проверки, и не отвечает за ущерб или убытки, которые могут возникнуть у Исполнителя или третьих лиц в результате использования данной информации.

Приложение № 7

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Услуга WB Рекламные экраны
Приложение № 7 содержит порядок и условия Услуги WB Рекламные экраны, дополняет Оферту об оказании услуг в ПВЗ в части необходимой для Услуги WB Рекламные экраны и является обязательным для Исполнителей, подключенных к такой услуге, для исполнения в полном объеме.
Раздел 1. Термины и определения Оферты:
Раздел Термины и определения Оферты об оказании услуг в ПВЗ дополняется следующими терминами и определениями:
1. Рекламные материалы - статический или динамический видеоряд, содержащий в себе рекламную информацию от третьих лиц и предназначенный для трансляции на оборудовании. Исполнитель не является рекламораспространителем в рамках настоящего Приложения и не несет ответственности за распространение Рекламных материалов. Все действия, связанные с трансляцией, размещением и распространением Рекламных материалов, осуществляются исключительно Заказчиком или третьими лицами, привлеченными Заказчиком. Исполнитель не принимает на себя обязательств по контролю, проверке или модерации Рекламных материалов и не несет ответственности за любые последствия, связанные с их распространением.
2. Самореклама - продвижение собственных продуктов, услуг, правил пользования, условий приобретения, хозяйственной деятельности, цен и скидок, акций и мероприятий Заказчика на оборудовании.
3. Оборудование – комплект оборудования, состоящего из одного:
1 - Моноблока Lumien LB4350SDK 43" (или Экран)
2 - ПК Mini OPS/ N100/ DDR4 8/128 (или ПК)
3 - Кронштейн для телевизора 13-65 30кг. (расходные материалы или кронштейн)
4 - Розетка накладная 3-м 250В 16А IP20 (расходные материалы или розетка)
Оборудование позволяет транслировать различные Рекламные материалы и Саморекламу в ПВЗ Исполнителя.
4. Сервисное обслуживание Оборудования - услуги, оказываемые Заказчиком самостоятельно или с привлечением третьих лиц для обеспечения работоспособности Оборудования в соответствии с условиями настоящего Приложения.
5. Гарантийное обслуживание - предоставление услуг по ремонту или замене Экрана или ПК в течение гарантийного срока, установленного в настоящем Приложении Заказчиком самостоятельно или с привлечением третьих лиц. В случае обнаружения в Экране или ПК неисправностей, в том числе выход из строя и/или поломка Экрана или ПК, не связанных с нарушением правил их эксплуатации или хранения, либо действий третьих лиц, либо непреодолимой силы, гарантийное обслуживание проводится в соответствии с условиями, указанными в Приложении.
Раздел 2. Порядок подключения к Услуге WB Рекламные экраны
2.1. Для подключения к Услуге WB Рекламные Экраны ПВЗ Исполнителя должен находиться в списке регионов и городов (Дополнение к Приложению № 7), в которых Заказчик оказывает такую Услугу, посещаемость ПВЗ Исполнителя за прошедший календарный месяц до подключения к Услуге должна быть не менее 4 500 (четыре тысячи пятьсот) Клиентов, а ПВЗ Исполнителя соответствует техническим критериям, необходимым для установки Оборудования в ПВЗ, указанным в Разделе 5 настоящего Приложения.
2.2. Для подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель отправляет Заказчику заявку на присоединение и исполнение настоящего Приложения № 7, которая рассматривается Заказчиком в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения. Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты одобрения заявки от Исполнителя приобретает у Заказчика Оборудование в количестве не менее 1 (одной) единицы для 1 (одного) ПВЗ, принимает Оборудование на ПВЗ через Портал и уплачивает за него стоимость, предусмотренную настоящим Приложением. При оказании Услуги Исполнитель обязуется установить, подключить и обеспечить работу Оборудования на ПВЗ в соответствии с условиями, указанными в настоящем Приложении. Если один Исполнитель желает подключиться к Услуге WB Рекламные экраны на нескольких своих ПВЗ, то для каждого ПВЗ приобретается 1 (одна) единица Оборудования.
2.3. Заказчик гарантирует, что является собственником Оборудования, Оборудование в споре или под арестом не состоит, не является предметом залога, не обременено другими правами третьих лиц и не нарушает прав третьих лиц.
2.4. Стоимость 1 (одной) единицы Оборудования составляет 70 000 (семьдесят тысяч) российских рублей, в том числе НДС по ставке, применимой в соответствии с действующим законодательством РФ. Стоимость установки, подключения и запуска 1 (одной) единицы Оборудования включена в стоимость Оборудования.
2.5. Исполнитель оплачивает Оборудование и стоимость установки, подключения и запуска Оборудования в рассрочку в следующем порядке:
платежи отражаются на Балансе и удерживаются из Вознаграждения Исполнителя, начиная с даты принятия Оборудования через Портал на ПВЗ, не позднее 25 (двадцать пятого) числа календарного месяца в течение 7 (семи) календарных месяцев подряд равными частями по 10 000 (десять тысяч) российских рублей, в том числе НДС по ставке, применимой в соответствии с действующим законодательством РФ.
В случае получения Оборудования в ПВЗ Исполнителя в период с 25-го по последнее число месяца первый ежемесячный платеж за Оборудование отражается на Балансе и удерживается из Вознаграждения Исполнителя не позднее последнего числа календарного месяца.
2.6. Установка, подключение и запуск Оборудования в ПВЗ Исполнителя осуществляется Заказчиком в сроки, согласованные Сторонами дополнительно в зависимости от даты получения Оборудования Исполнителем.
2.7. Право собственности на Оборудование, риск случайной гибели или повреждения Оборудования переходит к Исполнителю с даты получения Оборудования на ПВЗ через Портал. С даты передачи Оборудования Исполнителю и до полной оплаты стоимости Оборудование признается находящимся в залоге у Заказчика. В течение всего периода подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель несет ответственность за сохранность, полученного Оборудования, а также следит за исправностью и целостностью Оборудования на ПВЗ.
2.8. Заказчик предоставит Исполнителю полностью соответствующие действующему законодательству Российской Федерации первичные документы: товарную накладную по форме ТОРГ-12/УПД со статусом «2» и счет-фактуру или УПД со статусом «1», в сроки согласно действующему законодательству и договоренностям Сторон. В случае, если Исполнитель не подписал первичные документы в течение 5 (пяти) календарных дней с даты их предоставления или не предоставил мотивированные возражения, то документы считаются принятыми и подтвержденными Сторонами надлежащим образом.
2.9. Трансляция Рекламных материалов на Оборудовании Исполнителя осуществляется только в пределах технических и операционных возможностей Заказчика. Заказчик не несет ответственности за невозможность трансляции Рекламных материалов в случае отсутствия необходимых ресурсов, технических условий или иных возможностей, независимо от причин, вызвавших данную ситуацию. Исполнитель осознает и принимает, что трансляция может быть ограничена или приостановлена по причинам, не зависящим от Заказчика, включая, но не ограничиваясь, технические сбои, форс-мажорные обстоятельства, изменения в законодательстве и иные обстоятельства.
Раздел 3. Обязательства Исполнителя и Заказчика при оказании Услуги WB Рекламные экраны
3.1. Исполнитель обязуется:
3.1.1. В целях обеспечения исполнения настоящего Приложения предоставить Заказчику свободный доступ к месту размещения Оборудования в ПВЗ для установки, демонтажа, технического обслуживания и ремонта, в том числе для запуска Оборудования в ПВЗ в соответствии с правилами размещения Оборудования, описанными в Разделе №5 к настоящему Приложению. Исполнитель предоставляет информацию о технической возможности установки Оборудования посредством отправки заполненной заявки, предоставленной со стороны Заказчика. Сроки, формат и период выполнения работ согласовываются Сторонами дополнительно посредством ЛК.
3.1.2. Обеспечить возможность подключения Оборудования к электротехническим сетям в ПВЗ, при этом подключение Оборудования к электрическим сетям, а также бесперебойное электроснабжение Оборудования должно быть произведено в полном соответствии с требованиями текущего законодательства места нахождения ПВЗ;
3.1.3. Обеспечить круглосуточное подключение Оборудования к информационно-телекоммуникационной сети «Интернет». При этом скорость соединения должна обеспечивать возможность в удаленном режиме осуществлять управление Оборудованием, в том числе загрузку Рекламных материалов, управление настройками, и возможность использования иных функции Оборудования.
3.1.4. Осуществлять оперативный ежедневный контроль за надлежащим функционированием Оборудования в каждом ПВЗ Исполнителя, где подключена Услуга WB Рекламные Экраны. В случае установления факта неработоспособности Экрана или ПК или установления факта невозможности трансляции Рекламных материалов или Саморекламы на Экране, осуществить комплекс мероприятий по восстановлению работоспособности Оборудования, в соответствии с Регламентом, указанном в Разделе 6 настоящего Приложения. В случае, если работоспособность Оборудования не восстановлена, Исполнитель обязуется проинформировать Заказчика в течение 3 (трех) часов с момента обнаружения неработоспособности Оборудования. Информирование осуществляется путем создания сообщения Заказчику посредством Портала.
3.1.5. Уведомлять Заказчика о необходимости проведения технических работ (мероприятий), способных повлиять на работоспособность и функционирование Оборудования, ремонтных и (или) иных работ, требующих отключения и (или) перемещения Оборудования, не менее чем за 3 (три) рабочих дня до даты начала их осуществления. Информирование осуществляется путем создания сообщения Заказчику посредством Портала.
3.1.6. Не допускать загромождения Оборудования. Под загромождением понимается расположение любого вида имущества, таким образом, в результате которого затрудняется обзор Оборудования, которое должно быть установлено в строгом соответствии с Разделом 5 настоящего Приложения.
3.1.7. Содержать Оборудование в чистоте и сохранять внешний вид и целостность Оборудования и его функциональные характеристики. Если Оборудование утратило нормальный внешний вид или в его работе наблюдаются частые сбои, то Заказчик вправе потребовать у Исполнителя заменить Оборудование или выполнить его ремонт, очистку своими силами и за свой счет.
3.1.8. Осуществлять ремонт Оборудования с применением фирменных, заводских или иных запчастей, гарантирующих сохранение его технических характеристик и эксплуатационных качеств. По запросу Исполнителя Заказчик предоставляет информацию о сервисных центрах, в которых может быть осуществлен надлежащий ремонт. Перечень сервисных центров предоставляется в рекомендательных целях. В случае, если Исполнитель не готов осуществлять ремонт неработающего Оборудования, но планирует далее предоставлять Услугу WB Рекламные экраны, то он вправе заказать новый комплект Оборудования у Заказчика за свой счет, соблюдая при этом принцип добросовестности.
3.1.9. В случае изменения состава иного оборудования на ПВЗ и необходимости использования розеток/разъемов, к которым подключено Оборудование в соответствии с настоящим Приложением до проведения переподключения уведомить Заказчика через Портал с указанием планируемого временного интервала перерыва в работе Оборудования, а также сообщить о перечне планируемых работ.
3.1.10. При проведении в ПВЗ замены оборудования, затрагивающей работоспособность Оборудования (например, замена роутера) – обязательно до начала работ сообщить об этом на Портале и согласовать интервалы работ.
3.1.11. В случае перебоя в электроснабжении или сети «Интернет» на ПВЗ, после восстановления обязательно проверить корректную работу Оборудования.
3.1.12. Отправить информационное сообщение на Портал о дате начала работ и о планируемых сроках проведения ремонта в случае, если Исполнителю стало известно о планируемом ремонте ПВЗ.
3.1.13. В случае, если планируется закрытие ПВЗ, незамедлительно отправить сообщение Заказчику посредством Портала о планируемой дате закрытия или, если Исполнитель отказывается от предоставления Услуги WB Рекламные экраны по любой причине, то Оборудование в любом случае остается у Исполнителя, если Исполнитель не успел оплатить за него полную стоимость, то оставшаяся стоимость за Оборудование будет оплачена Исполнителем в порядке, установленном п.2.4. настоящего Приложения.
3.1.14. При получении уведомления через Портал от Заказчика о неисправности Оборудования, Исполнитель производит перечень мероприятий своими силами в соответствии с Регламентом, указанном в Разделе 6 в течение 14 (четырнадцати) часов с момента получения заявки. Перечень выполненных действий и результат проведенных мероприятий Исполнитель сообщает путем ответа в рамках текущей заявки.
3.2. Заказчик обязуется:
3.2.1. После завершения монтажа и регистрации Оборудования в сети в рамках Сервисного обслуживания осуществлять ежедневный технический мониторинг работоспособности Оборудования, переданного Исполнителю по настоящему Приложению. При осуществлении Сервисного обслуживания Оборудования на территории Исполнителя, Заказчик осуществляет указанные действия исключительно в клиентской зоне ПВЗ.
3.2.2. Уведомляет Исполнителя о неисправности оборудования, в случае выявления неполадок в работе Оборудования, путем подачи заявки через Портал.
Раздел 4. Тарифы
Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №1 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ Тарифы следующим пунктом:
2.6. Исполнитель после успешного подключения Оборудования и обеспечения соответствия правилам и условиям настоящего Приложения, будет получать надбавку к Вознаграждению, далее также именуемую – Дополнительная премия, рассчитываемую с учетом трансляции Рекламных материалов на Оборудовании в ПВЗ. Расчет Дополнительной премии для Исполнителя осуществляется по следующей формуле:
S = K x 40%
где S – общая сумма Дополнительной премии Исполнителя, выраженная в российских рублях за 1 (один) календарный месяц (Отчетный период Услуги WB Рекламные экраны или Период). За неполный Период сумма Дополнительной премии рассчитывается пропорционально количеству дней, в течение которых происходила трансляция Рекламных материалов.
К – общая стоимость услуг трансляции Рекламных материалов, выраженная в российских рублях, транслируемых на Оборудовании в ПВЗ, в которой не учитывается общая стоимость услуг трансляции Саморекламы.
Заказчик вправе транслировать Саморекламу на Оборудовании в ПВЗ. Заказчик не гарантирует Исполнителю определенный объем трансляций Рекламных материалов. Общая стоимость услуги по трансляции Рекламных материалов может варьироваться по причинам, не зависящим от Заказчика, включая, но не ограничиваясь, изменения в потребностях Заказчика, изменения в законодательстве, а также непредвиденными обстоятельствами. Исполнитель осознает, что Заказчик не несет ответственности за любые колебания общей стоимости услуг по трансляции Рекламных материалов и не может быть обязан компенсировать любые убытки, понесенные Исполнителем в связи с этими изменениями.
Дополнительная премия за оказанную Услугу WB Рекламные экраны рассчитывается ежемесячно согласно формуле, указанной выше, и отражается на Балансе Исполнителя в его ЛК не позднее 15 (пятнадцатого) числа каждого календарного месяца, следующего за Отчетным периодом Услуги WB Рекламные экраны.
В случае, если Оборудование вышло из строя по любой причине и трансляция Рекламных материалов не происходит, то Оборудование считается не работающим, а Услуга WB Рекламные экраны не оказанной в период с момента прекращения трансляции Рекламных материалов до момента восстановления трансляции Рекламных материалов. Расчет и выплата Дополнительной премии Исполнителю за период прекращения трансляции Рекламных материалов до момента восстановления трансляции Рекламных материалов не происходит.
Раздел 5. Правила установки Оборудования
5.1. Оборудование должно быть установлено в соответствии с правилами установки Оборудования, указанными в настоящем Приложении, техническими требованиями, требованиям безопасности и инструкциями со стороны Заказчика:
1. Экран должен быть виден всем Клиентам ПВЗ, которые получают и ожидают выдачи Товара у ресепшна.
2. Экран должен быть виден Клиентам в очереди по направлению их движения к столу получения и выдачи Товаров, как минимум, первым трем Клиентам в очереди виден полностью.
3. Экран может располагаться только в 2 (двух) ключевых зонах размещения в клиентской зоне ПВЗ – за рабочим местом, за спиной Исполнителя/сотрудника Исполнителя, на расстоянии не более 4 (четырех) метров от ресепшна или стола выдачи Товаров или над ресепшном.
5.2. При размещении Оборудования за спиной у Исполнителя/сотрудника Исполнителя Экран должен быть размещен на уровне глаз Клиента. В большинстве случаев, допускается нахождение нижней границы Экрана на высоте не более 1,3 м. (одного метра тридцати сантиметров) от пола ПВЗ.
5.3. При размещении Экрана над ресепшен ПВЗ нижняя граница Экрана находится на высоте не более 1,3 м. (одного метра тридцати сантиметров) от пола ПВЗ. Сам Экран должен быть повернут в сторону Клиента, получающего Товар, т.е. на 30-45 градусов относительно стены, на которой он закреплен.
5.4. Исполнитель обязуется использовать Оборудование в период подключения к Услуге WB Рекламные экраны строго по назначению и в соответствии с инструкциями Заказчика и правилами, установленными настоящим Приложением. Любые изменения в условиях эксплуатации, изменения места установки, расположения Оборудования должны в обязательном порядке быть согласованы с Заказчиком посредством ЛК.
Раздел 6. Порядок устранения неисправностей Оборудования и Гарантийное обслуживание
6.1. Ежедневно после открытия ПВЗ для Клиентов, а затем периодически (каждый час) в течение периода времени работы ПВЗ Исполнитель обязан убедиться в том, что:
1. Экран включен и идет трансляция видеоряда
2. Изображение корректное (картинка не повернута, нет мерцания или каких-либо искажений изображения).
6.1.1. Если присутствуют неисправности, указанные в пп.1. или 2 п. 6.1., то Исполнитель выполняет следующую последовательность действий:
1. Перезагружает Экран и ПК, вынимая и вставляя обратно вилку(-и) в блоке розеток Оборудования
2. Если после перезагрузки неисправность сохраняется – Исполнитель обязан сообщить об этом Заказчику путем отправки заявки через Портал.
Дополнительно можно связаться по телефону с диспетчерской службой: +7 985 754 12 81 (время работы – с 8:00 до 19:00 с пон. по пт.).
6.2. При обнаружении неисправности или проблем с трансляцией со стороны Заказчика, Исполнитель должен выполнить следующие действия:
6.2.1. По указанию Заказчика:
• Перезагрузить Оборудование по питанию
• Проверить подключение сетевого кабеля (UTP) к роутеру и/или ПК
• Убедиться в работоспособности сетевого оборудования и подключения Оборудования к сети Интернет. При выявлении неисправности, в работе сетевого оборудования Исполнитель обязуется в течение 72 часов устранить их.
• В случае появления служебных сообщений на Экране сфотографировать их
• При необходимости выполнить фото/видеосъёмку Оборудования и индикаторов на Оборудовании
На время проверки Исполнитель может быть добавлен Заказчиком в сервисный чат.
6.3. Сервисное обслуживание Оборудования выполняется не позднее, чем через 96 (девяносто шесть) часов с момента выявления необходимости осуществления выезда в ПВЗ и включают в себя, но не ограничивается:
1) монтаж/демонтаж Оборудования в течение гарантийного срока на Оборудование.
По завершении Гарантийного срока монтаж и демонтаж Оборудования осуществляется силами и за счет Исполнителя.
Выезд для устранения неполадок осуществляется только в рабочее время ПВЗ. Исполнитель обязуется по требованию Заказчика осуществлять фотосъемку Оборудования, предоставлять фотографии для дальнейшей диагностики, в случае необходимости.
6.4. Исполнителю запрещается:
1. Любым способом при отсутствии причины или исключения отключать питание (вынимать вилки, нажимать кнопки) Оборудования, а также отключать от сети удлинитель, от которого запитано Оборудование, за исключением необходимости перезагрузки Оборудования.
2. Вынимать ПК из разъема или отключать от Экран HDMI провод.
3. Подключать к Экрану любые дополнительные устройства (съемные носители, ноутбуки, сторонние плееры и т.п)
4. Вносить изменения в настройки Экрана, кроме как по указанию Заказчика.
5. Подключать к ПК любые дополнительные устройства (съемные носители и др. устройства)
6. Отключать Оборудование от роутера, в том числе отключать сетевой провод или выключать роутер и/или дополнительный свич (при наличии)
Исключения:
1. Аварийная ситуация (искры, задымление, возгорание)
2. Неисправность Оборудования, требующая перезагрузки или прямое указание согласно п. 3.2.2. настоящего Приложения, Заказчика на перезагрузку Оборудования.
6.5. Требования, связанные с неисправностями Оборудования, могут быть предъявлены Исполнителем Заказчику, если неисправности обнаружены в течение гарантийного срока.
6.6. Гарантийный срок на Экран и ПК составляет 6 (шесть) календарных месяцев и исчисляется с момента подключения к Услуге и начала работы Оборудования в ПВЗ. В период гарантийного срока Исполнитель, в случае выявления любых неисправностей, обязан осуществить отправку Оборудования в Сервисный центр в любой упаковке, в том числе заводской при её сохранении, для обеспечения целости и сохранности Оборудования при транспортировке.
6.7. Заказчик устраняет неисправности Оборудования, если не докажет, что неисправности Экрана и ПК возникли после его передачи Исполнителю и Экран и ПК не подлежат Гарантийному обслуживанию.
6.8. Стороны согласовывают следующий формат взаимодействия в период Гарантийного обслуживания:
6.8.1. Если Экран и ПК подлежат Гарантийному обслуживанию:
- Заказчик своими силами и за свой счет предоставляет замену на аналогичные Экран и ПК, но стоимость установки, подключения и запуска оплачивается Исполнителем;
- если Исполнитель не оплатил полную стоимость Оборудования на дату осуществления замены, то оставшаяся сумма от стоимости будет выплачиваться Исполнителем без каких-либо изменений;
- стоимость доставки неработающих Экрана или ПК до Сервисного центра Заказчика осуществляется за счет Заказчика.
6.8.2. Если Экран и ПК не подлежат Гарантийному обслуживанию:
- Исполнитель обязуется оплатить новый комплект Оборудования в соответствии с условиями настоящего Приложения, включая стоимость установки, подключения и запуска Оборудования;
- если Исполнитель не оплатил полную стоимость Оборудования, не подлежащего Гарантийному обслуживанию, на дату осуществления замены на новое Оборудование, то Исполнитель обязан оплатить оставшуюся сумму от стоимости Оборудования;
- Исполнитель вправе осуществить самостоятельный ремонт Оборудования за свой счет, при условии использования сертифицированных запчастей для ремонта и сервисного центра, рекомендованного Заказчиком.
- стоимость доставки неработающих Экрана или ПК до Сервисного центра Заказчика осуществляется за счет Исполнителя.
Раздел 7. Ответственность
7.1. Стороны пришли к соглашению дополнить Приложение №4 к Оферте об оказании услуг в ПВЗ Ответственность следующими пунктами:
№ раздела или пп. Приложения № 7
Приложение № 7
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ / РАЗМЕР ШТРАФОВ
2.2.
Для подключения к Услуге WB Рекламные экраны Исполнитель отправляет Заказчику заявку на присоединение и исполнение настоящего Приложения № 7, которая рассматривается Заказчиком в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения. Исполнитель в течение 7 (семи) календарных дней с даты одобрения заявки от Исполнителя приобретает у Заказчика Оборудование в количестве не менее 1 (одной) единицы для 1 (одного) ПВЗ, принимает Оборудование на ПВЗ через Портал и уплачивает за него стоимость, предусмотренную настоящим Приложением. При оказании Услуги Исполнитель обязуется установить, подключить и обеспечить работу Оборудования на ПВЗ в соответствии с условиями, указанными в настоящем Приложении. Если один Исполнитель желает подключиться к Услуге WB Рекламные экраны на нескольких своих ПВЗ, то для каждого ПВЗ приобретается 1 (одна) единица Оборудования.
Любое из нарушений пункта:

- отказ от Услуги WB Рекламные экраны после выражения согласия

- не принятие Оборудования на ПВЗ при отсутствии объективных причин

- по причинам зависящим исключительно от Исполнителя невозможность Заказчика установить и/или подключить Оборудование, а также не обеспечение работы Оборудования в постоянном режиме после установки и подключения в ПВЗ

первое нарушение – предупреждение

Второе нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;

Третье и последующее выявленное нарушение – штраф в размере полной стоимости Оборудования.

Заказчик также вправе отключить Исполнителя от Услуги WB Рекламные экраны, забрать Оборудование себе с удержанием стоимости транспортных и иных расходов с Исполнителя.
3.1.6.
Не допускать загромождения Оборудования. Под загромождением понимается расположение любого вида имущества, таким образом, в результате которого затрудняется обзор Оборудования, которое должно быть установлено в строгом соответствии с Разделом 5 настоящего Приложения.
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
5.4.
Исполнитель обязуется использовать Оборудование в период подключения к Услуге WB Рекламные экраны строго по назначению и в соответствии с инструкциями Заказчика и правилами, установленными настоящим Приложением. Любые изменения в условиях эксплуатации, изменения места установки, расположения Оборудования должны в обязательном порядке быть согласованы с Заказчиком посредством ЛК.
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
6.4.
Исполнителю запрещается:

1. Любым способом при отсутствии причины или исключения отключать питание (вынимать вилки, нажимать кнопки) Оборудования, а также отключать от сети удлинитель, от которого запитано Оборудование, за исключением необходимости перезагрузки Оборудования.

2. Вынимать ПК из разъема или отключать от Экран HDMI провод.

3. Подключать к Экрану любые дополнительные устройства (съемные носители, ноутбуки, сторонние плееры и т.п)

4. Вносить изменения в настройки Экрана, кроме как по указанию Заказчика.

5. Подключать к ПК любые дополнительные устройства (съемные носители и др. устройства)

6. Отключать Оборудование от роутера, в том числе отключать сетевой провод или выключать роутер и/или дополнительный свич (при наличии)
первое нарушение – предупреждение

Второе и последующее выявленное нарушение - 10 000 (десять тысяч) российских рублей;
7.2. При наличии у Исполнителя задолженности по оплате стоимости Оборудования в течение 2 (двух) и более календарных месяцев, Заказчик вправе отключить Исполнителя от Услуги WB Рекламные экраны, остановить перечисление дополнительной премии и вернуть Оборудование себе без какого-либо возмещения расходов Исполнителю.
7.3. В случае неисполнения обязательства по возврату Оборудования Исполнитель несет ответственность за убытки, причиненные Заказчику, включая, но не ограничиваясь, связанные с потерей, повреждением или уничтожением Оборудования.

Дополнение к Приложению № 7
№
Город
Область
1
Москва
Москва
2
Санкт-Петербург
Санкт-Петербург
3
Новосибирск
Новосибирская область
4
Екатеринбург
Свердловская область
5
Нижний Новгород
Нижегородская область
6
Самара
Самарская область
7
Омск
Омская область
8
Казань
Казань
9
Челябинск
Челябинская область
10
Ростов-на-Дону
Ростовская область
11
Уфа
Башкортостан
12
Волгоград
Волгоградская область
13
Пермь
Пермский край
14
Красноярск
Красноярский край
15
Воронеж
Воронеж
16
Саратов
Саратовская область
17
Краснодар
Краснодарский край
18
Тольятти
Самарская область
19
Ижевск
Удмуртия
20
Ульяновск
Ульяновская область
21
Барнаул
Алтайский край
22
Владивосток
Приморский край
23
Ярославль
Ярославская область
24
Иркутск
Иркутская область
25
Тюмень
Тюменская область
27
Хабаровск
Хабаровский край
28
Новокузнецк
Кемеровская область
29
Оренбург
Оренбургская область
30
Кемерово
Кемеровская область
31
Рязань
Рязань
32
Томск
Томская область
33
Астрахань
Астраханская область
34
Пенза
Пензенская область
35
Набережные Челны
Татарстан
36
Липецк
Липецкая область
37
Тула
Тульская область
38
Киров
Кировская область
39
Чебоксары
Чувашия
40
Калининград
Калининградская область
41
Брянск
Брянская область
42
Курск
Курская область
43
Иваново
Ивановская область
44
Магнитогорск
Челябинская область
45
Улан-Удэ
Бурятия
46
Тверь
Тверская область
47
Ставрополь
Ставропольский край
48
Нижний Тагил
Свердловская область
49
Белгород
Белгородская область
50
Архангельск
Архангельская область
51
Владимир
Владимирская область
52
Сочи
Краснодарский край
53
Курган
Курганская область
54
Смоленск
Смоленская область
55
Калуга
Калужская область
56
Чита
Забайкальский край
57
Орёл
Орловская область
58
Волжский
Волгоградская область
59
Череповец
Вологодская область
60
Владикавказ
Северная Осетия
61
Мурманск
Мурманск
62
Сургут
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
63
Вологда
Вологодская область
64
Саранск
Мордовия
65
Тамбов
Тамбовская область
66
Стерлитамак
Башкортостан
67
Якутск
Республика Саха (Якутия)
68
Кострома
Костромская область
69
Комсомольск-на-Амуре
Хабаровский край
70
Петрозаводск
Республика Карелия
71
Таганрог
Ростовская область
72
Нижневартовск
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
73
Йошкар-Ола
Марий Эл
74
Братск
Иркутская область
75
Новороссийск
Краснодарский край
76
Дзержинск
Нижегородская область
77
Шахты
Ростовская область
78
Нальчик
Кабардино-Балкария
79
Орск
Оренбургская область
80
Сыктывкар
Республика Коми
81
Нижнекамск
Татарстан
82
Ангарск
Иркутская область
83
Старый Оскол
Белгородская область
84
Великий Новгород
Новгородская область
85
Балашиха
Московская область
86
Благовещенск
Амурская область
87
Прокопьевск
Кемеровская область
88
Бийск
Алтайский край
89
Химки
Московская область
90
Псков
Псковская область
91
Энгельс
Саратовская область
92
Рыбинск
Ярославская область
93
Балаково
Саратовская область
94
Северодвинск
Архангельская область
95
Армавир
Краснодарский край
96
Подольск
Московская область
97
Королёв
Московская область
98
Южно-Сахалинск
Сахалинская область
99
Петропавловск-Камчатский
Камчатский край
100
Сызрань
Самарская область
101
Норильск
Красноярский край
102
Златоуст
Челябинская область
103
Каменск-Уральский
Свердловская область
104
Мытищи
Московская область
105
Люберцы
Московская область
106
Волгодонск
Ростовская область
107
Новочеркасск
Ростовская область
108
Абакан
Республика Хакасия
109
Находка
Приморский край
110
Уссурийск
Приморский край
111
Березники
Пермский край
112
Салават
Башкортостан
113
Электросталь
Московская область
114
Миасс
Челябинская область
115
Рубцовск
Алтайский край
116
Альметьевск
Татарстан
117
Ковров
Владимирская область
118
Коломна
Московская область
119
Майкоп
Адыгея
120
Пятигорск
Ставропольский край
121
Одинцово
Московская область
122
Колпино
Санкт-Петербург
123
Копейск
Челябинская область
124
Новомосковск
Тульская область
125
Кисловодск
Ставропольский край
126
Серпухов
Московская область
127
Первоуральск
Свердловская область
129
Новочебоксарск
Чувашия
130
Нефтеюганск
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра
131
Димитровград
Ульяновская область
132
Нефтекамск
Башкортостан
133
Черкесск
Карачаево-Черкесия
134
Орехово-Зуево
Московская область
135
Камышин
Волгоградская область
136
Невинномысск
Ставропольский край
137
Красногорск
Московская область
138
Муром
Владимирская область
139
Батайск
Ростовская область
140
Новошахтинск
Ростовская область
141
Сергиев Посад
Московская область
142
Ноябрьск
Ямало-Ненецкий автономный округ
143
Щёлково
Московская область
144
Кызыл
Тыва Республика
145
Октябрьский
Башкортостан
146
Ачинск
Красноярский край
147
Северск
Томская область
148
Новокуйбышевск
Самарская область
149
Елец
Липецкая область
150
Арзамас
Нижегородская область
151
Обнинск
Калужская область
152
Новый Уренгой
Ямало-Ненецкий автономный округ
153
Элиста
Калмыкия
154
Пушкино
Московская область
155
Жуковский
Московская область
156
Артём
Приморский край
157
Междуреченск
Кемеровская область
158
Ленинск-Кузнецкий
Кемеровская область
159
Сарапул
Удмуртская Республика
160
Ессентуки
Ставропольский край
161
Воткинск
Удмуртская Республика
162
Ногинск
Московская область
163
Тобольск
Тюменская область
164
Ухта
Республика Коми
165
Серов
Свердловская область
168
Великие Луки
Псковская область
169
Мичуринск
Тамбовская область
170
Киселёвск
Кемеровская область
171
Новотроицк
Оренбургская область
172
Зеленодольск
Татарстан
173
Бердск
Новосибирская область
174
Соликамск
Пермский край
175
Раменское
Московская область
176
Домодедово
Московская область
177
Магадан
Магаданская область
178
Глазов
Удмуртская Республика
179
Каменск-Шахтинский
Ростовская область
180
Железногорск
Красноярский край
181
Канск
Красноярский край
182
Назрань
Ингушетия Республика
183
Воскресенск
Московская область
184
Долгопрудный
Московская область
185
Бугульма
Татарстан
186
Кузнецк
Пензенская область
187
Губкин
Белгородская область
188
Кинешма
Ивановская область
189
Ейск
Краснодарский край
190
Реутов
Московская область
191
Усть-Илимск
Иркутская область
192
Железногорск
Курская область
193
Новоуральск
Свердловская область
194
Усолье-Сибирское
Иркутская область
195
Чайковский
Пермский край
196
Новоалтайск
Алтайский край
197
Белогорск
Амурская область
198
Свободный
Амурская область
199
Котлас
Архангельская область
200
Клинцы
Брянская область
201
Александров
Владимирская область
202
202 Гусь-Хрустальный
Владимирская область
203
Михайловка
Волгоградская область
204
Борисоглебск
Воронежская область
205
Лиски
Воронежская область
206
Россошь
Воронежская область
207
Биробиджан
Еврейская автономная область
208
Краснокаменск
Забайкальский край
209
Шуя
Ивановская область
210
Черемхово
Иркутская область
211
Прохладный
Кабардино-Балкарская Республика
212
Анжеро-Судженск
Кемеровская область
213
Белово
Кемеровская область
214
Юрга
Кемеровская область
215
Кирово-Чепецк
Кировская область
216
Анапа
Краснодарский край
217
Белореченск
Краснодарский край
218
Геленджик
Краснодарский край
219
Кропоткин
Краснодарский край
220
Крымск
Краснодарский край
221
Лабинск
Краснодарский край
222
Славянск-на-Кубани
Краснодарский край
223
Тимашёвск
Краснодарский край
224
Тихорецк
Краснодарский край
225
Туапсе
Краснодарский край
226
Зеленогорск
Красноярский край
227
Лесосибирск
Красноярский край
228
Минусинск
Красноярский край
229
Назарово
Красноярский край
230
Шадринск
Курганская область
231
Кириши
Ленинградская область
232
Апатиты
Мурманская область
233
Североморск
Мурманская область
234
Балахна
Нижегородская область
235
Выкса
Нижегородская область
236
Кстово
Нижегородская область
237
Павлово
Нижегородская область
238
Боровичи
Новгородская область
239
Искитим
Новосибирская область
240
Бугуруслан
Оренбургская область
241
Бузулук
Оренбургская область
242
Ливны
Орловская область
243
Заречный
Пензенская область
244
Краснокамск
Пермский край
245
Кунгур
Пермский край
246
Лысьва
Пермский край
247
Арсеньев
Приморский край
248
Горно-Алтайск
Республика Алтай
249
Белебей
Республика Башкортостан
250
Белорецк
Республика Башкортостан
251
Ишимбай
Республика Башкортостан
252
Кумертау
Республика Башкортостан
253
Мелеуз
Республика Башкортостан
254
Сибай
Республика Башкортостан
255
Туймазы
Республика Башкортостан
256
Буйнакск
Республика Дагестан
257
Избербаш
Республика Дагестан
258
Воркута
Республика Коми
259
Волжск
Республика Марий Эл
260
Нерюнгри
Республика Саха (Якутия)
261
Елабуга
Республика Татарстан
262
Лениногорск
Республика Татарстан
263
Чистополь
Республика Татарстан
264
Черногорск
Республика Хакасия
265
Азов
Ростовская область
266
Гуково
Ростовская область
267
Донецк
Ростовская область
268
Сальск
Ростовская область
269
Жигулёвск
Самарская область
270
Чапаевск
Самарская область
271
Балашов
Саратовская область
272
Вольск
Саратовская область
273
Асбест
Свердловская область
274
Берёзовский
Свердловская область
275
Верхняя Пышма
Свердловская область
276
Краснотурьинск
Свердловская область
277
Лесной
Свердловская область
278
Полевской
Свердловская область
279
Ревда
Свердловская область
280
Вязьма
Смоленская область
281
Рославль
Смоленская область
282
Будённовск
Ставропольский край
283
Георгиевск
Ставропольский край
284
Минеральные Воды
Ставропольский край
285
Михайловск
Ставропольский край
286
Вышний Волочёк
Тверская область
287
Кимры
Тверская область
288
Ржев
Тверская область
289
Алексин
Тверская область
290
Донской
Тверская область
291
Узловая
Тверская область
292
Щёкино
Тверская область
293
Ишим
Тюменская область
294
Саяногорск
Хакасия
295
Когалым
Ханты-Мансийский автономный округ
296
Нягань
Ханты-Мансийский автономный округ
297
Ханты-Мансийск
Ханты-Мансийский автономный округ
298
Озерск
Челябинская область

Приложение № 8

к Оферте об оказании услуг в ПВЗ

Об оказании Исполнителем курьерских услуг
Приложение № 8 (далее Приложение) содержит порядок и условия оказания курьерских услуг Исполнителем Заказчику через приложение WB Курьер, в связи с этим дополняет Оферту и является обязательным для Исполнителей, оказывающих курьерские услуги через приложениеWB Курьер.
Стороны принимают во внимание, что функционал Портала, включая интеграцию Портала и приложение WB Курьер находятся в режиме тестирования. В период тестирования функциональность и доступность приложения WB Курьер может быть ограничена, также в режиме работы приложения могут присутствовать сбои, ошибки и иные технические недостатки. Тестирование осуществляется для целей налаживания технических условий реализации указанного функционала во всех регионах и исключения технических сбоев. Моментом прекращения тестирования Wildberries является соответствующее уведомление на Портале и внесение соответствующих изменения в Приложение № 8 к Оферте.
1. Для подключения Исполнитель в специальном разделе на Портале направляет Заказчику заявку на подключение к оказанию курьерских услуг посредством технических решений Портала. После получения заявки от Исполнителя, Заказчик проводит проверку и далее авторизует (регистрирует) Исполнителя в приложении WB Курьер в соответствии с предусмотренным в WB Курьер функционалом.
После авторизации Исполнителя в приложении WB Курьер, Исполнитель считается подключенным к новому функционалу приложения WB Курьер и начав его использовать считается подключенным к оказанию курьерских услуг.
2. Исполнитель может зарегистрироваться в WB Курьер только 1 (один) раз, т.е. может иметь только один аккаунт.
3. Исполнитель подтверждает и гарантирует, что имеет все надлежащие права и обладает всеми необходимыми разрешениями и документами, требующимися действующим законодательством Российской Федерации, законодательством соответствующего субъекта Российской Федерации и муниципальными правовыми актами для законного осуществления деятельности по оказанию курьерских услуг. Исполнитель несет полную ответственность за соответствие своей деятельности и оказываемых курьерских услуг всем установленным требованиям и обязуется немедленно уведомлять Заказчика о любых изменениях статуса указанных разрешений или возникновении обстоятельств, препятствующих их оказанию.
4. Исполнитель вправе авторизовывать (регистрировать) в WB Курьер собственных сотрудников в соответствии с предусмотренным в WB Курьер функционалом для оказания курьерских услуг в WB Курьер. Исполнитель отвечает за действия сотрудники в полном объеме, как за свои собственные.
5. Исполнитель обязуется соблюдать (и обеспечить соблюдение своими сотрудниками) Оферту на оказание курьерских услуг в части касающейся порядка использования приложения WB Курьер, правил оказания услуг доставки, ответственности сторон, а также правила и инструкции WB Курьер, используя доступный функционал WB Курьер, и в том числе самостоятельно нести ответственность за сохранность и повреждение Товаров, доставляемых до/от Клиентов в соответствии с Офертой на оказание курьерских услуг. Во всем остальном, что не урегулировано настоящим Приложением в отношении оказания курьерских услуг Исполнителем Стороны руководствуются условиями Договора и Оферты на оказание курьерских услуг. Условия настоящего Приложения имеют приоритет над положениями Оферты на оказание курьерских услуг и Договора.
6. Оплата за оказание курьерских услуг и иные выплаты Исполнителю отражаются на Балансе Исполнителя в его ЛК на Портале. Оплата за указанные услуги и иные выплаты перечисляется Исполнителю вместе с Вознаграждением за Услуги в ПВЗ в соответствии с условиями Оферты.
7. Исполнитель вправе в любое время отказаться от оказания курьерских услуг через приложение WB Курьер, обратившись к Заказчику, согласовать прекращение оказания курьерских услуг, завершить оказание ранее начатых курьерских услуг или вернуть все не доставленные Товары Заказчику.
8. Требования Заказчика к Исполнителю о возмещении убытков, штрафов за допущенные нарушения условий Договора и Оферты на оказание курьерских услуг, а также сумм иных обязательств Исполнителя перед Заказчиком, и требования Исполнителя к Заказчику о выплате вознаграждения по Договору и Оферте на оказание услуг в ПВЗ, а также уплате любых других сумм, включая требования о возмещении убытков, сальдируются в момент отражения сумм таких требований в ЛК Исполнителя. Такое сальдирование прекращает требования в соответствующей части и происходит автоматически без дополнительных заявлений от любой из Сторон.

